[來自於PAMP Suisse銀條以瑞士的質量和精度製造而成，自發行以來飽受國內外的白銀買家喜愛。, 正面具有PAMP Suisse徽標以及重量和純度。還包括一個單獨的序列號，以提高安全性。]
[南非造幣廠自豪地推出2020年的Natura銀幣，這是加入Natura系列的第二枚銀幣。該硬幣還著重於“恐龍的崛起– Archosauria”主題，。, 這枚精製銀幣帶有腔棘科，它們是非常成功的原始獸腳亞目恐龍，生活在三疊紀晚期至侏羅紀早期。侏羅紀初期，小型和敏捷的捕食者Coelophysis rhodesiensis棲息於南非和津巴布韋。這種細長的雙足恐龍長到3公尺長，重約32公斤。正面描繪了非洲紅菊的化石頭骨，脖子和肩膀。正面設計是“恐龍的崛起”，“弓形龍”和2020年羅馬數字“ MMXX”。]
[貓熊是中國特有物種，現存的主要棲息地是中國中西部四川盆地周邊的山區和陝西南部的秦嶺地區。全世界野生大貓熊現存大約有2060頭。2016年末，世界自然保護聯盟（IUCN）將大貓熊的受威脅等級從「瀕危級」降為「易危級」。由於生育率低，大貓熊在中國瀕危動物紅皮書等級中評為瀕危物種，為中國國寶。大貓熊被譽為生物界的活化石。, 大貓熊黑白相間的毛色和憨態可掬的外表使其深受人們喜愛，在全世界亦有大量粉絲。在1961年世界自然基金會成立時就以大貓熊為標誌，大貓熊儼然已成為了瀕危物種保護最重要的象徵；大貓熊也是中國在外交活動中向對方表示友好的重要代表，美國國際政治學元老級人物約瑟夫·奈爾更直言大貓熊被視為中國拓展軟實力的重要支柱，與英國的皇室家族有著異曲同工之妙。]
[經典重生。最受歡迎的中國復古硬幣之一，並以1盎司銀幣的形式重生。, 袁世凱接替故世的李鴻章為直隸總督，翌年奏准在河北西窯窪護衛營址設廠，光緒二十八年十一月十六日（1902年12月15日）該廠正式開鑄，命名“北洋鑄造銀元總局”。隨後按照袁世凱指示，進行一兩銀幣的製造，並委託日本正金銀行代辦模具。經其洽詢日本大阪造幣局，該廠認為若以邊緣凸起處為準，以這樣的比例為標準，一兩銀幣的直徑應比七錢二分幣加大一成為宜。一則可以防止新舊混淆，二則直徑與厚度的比例大，輕敲時音脆，可避免聲音混濁不易分別優劣，造成百姓的誤會。
北洋銀元局依照此建設製作餅，經試壓證明薄者音清脆、厚者音沉悶。在袁世凱批准後試制了六七千枚，但沒有發行，原因不明。從截止於2013年的存世量來看，絕大多數都被回爐改鑄，泉界習稱此為“戶部一兩”銀幣。由於在日本大阪造幣局的沿革年表中，亦有“1903年6月，清國委託貨幣模具25組製造完成”的記載，足以證明此一兩的模具來自日本。自“光緒元寶戶部一兩”銀幣背面的英文“29th year of kuang hsu”，可知其模具之雕刻及試作均在此光緒二十九年。,  ,  ]
[皇家鑄幣廠為英國女王野獸系列再次添加一枚新的銀幣。此設計靈感源自古老的力量和身份象徵，該系列將1953年威斯敏斯特大教堂入口處的女王陛下加冕儀式中的十座壯觀雕像鑄造的栩栩如生。
由10盎司的999純銀製成，正面為伊莉莎白二世、面額，反面為金雀花獵鷹，外圍環繞重量、年分
由皇家造幣廠鑄造，是英國皇室以及所有官方認可的銀幣]
[這些枚新的埃及神話芭絲特貓女銀章1/2盎司，目的是為了向過去的古老造幣致敬，以使用仿古的打造方式做設計。每件作品均採用超高浮雕設計，藉由仿古處理，呈現看似古老的外觀。
神話芭絲特貓女是古埃及宗教的女神，在第二王朝就被崇拜，在古埃及文化統一之前，芭絲特貓女是下埃及尼羅河三角洲地區的戰爭女神。銀章由1/2盎司的999純銀製造，因使用仿古手法處理，不用擔心氧化或是牛奶斑的狀況，正面以埃及貓女神芭絲特的人類形態以及周圍的象形文字為特色。反面則標示埃及芭絲特貓女的貓形以及重量和純度為特色。]
[珀斯鑄幣廠的澳大利亞銀幣笑鴗鳥系列始於1990年，今年剛好是笑鴗鳥的30週年，也是鑄幣廠運行時間最長的金銀項目。每年背面都有不同的笑翠鳥設計。
笑鴗鳥是翠鳥物種中最大的成員，並且是澳大利亞叢林的代名詞。這種鳥類是澳大利亞土著，以牠們的叫聲而聞名，據說聽起來像迴盪著人類的笑聲。
不僅每年在金銀幣上的設計都會發生變化，Proof的設計每年也會發生變化！從歷史上看，每枚1盎司金銀笑鴗鳥硬幣的鑄幣上限為300,000枚硬幣。但是，在2011年，最大鑄幣量增加到500,000個硬幣，以適應該系列的極高需求。與其他銀條硬幣系列相比，該鑄幣量仍然很小，有助於確保每種硬幣的可收藏性。]
[珀斯鑄幣廠的澳大利亞銀幣笑鴗鳥系列始於1990年，今年剛好是笑鴗鳥的30週年，也是鑄幣廠運行時間最長的金銀項目。每年背面都有不同的笑翠鳥設計。
笑鴗鳥是翠鳥物種中最大的成員，並且是澳大利亞叢林的代名詞。這種鳥類是澳大利亞土著，以牠們的叫聲而聞名，據說聽起來像迴盪著人類的笑聲。]
[珀斯鑄幣廠的澳大利亞銀幣笑鴗鳥系列始於1990年，今年剛好是笑鴗鳥的30週年，也是鑄幣廠運行時間最長的金銀項目。每年背面都有不同的笑翠鳥設計。
笑鴗鳥是翠鳥物種中最大的成員，並且是澳大利亞叢林的代名詞。這種鳥類是澳大利亞土著，以牠們的叫聲而聞名，據說聽起來像迴盪著人類的笑聲。]
[每枚含有1盎司的999純銀，在英國的法定面值為2英鎊。由著名的皇家造幣廠生產，是非流通的銀幣，1997年開始的流行的不列顛銀幣系列的成員。這個具有代表性的金幣於1987年由英國皇家造幣廠發布，它展示了優雅的不列顛尼亞的美麗形象 – 不列顛群島的女性個性化。自信的大不列顛在經典長袍和戰爭頭盔中合照，左手拿著盾牌，右手拿著三叉戟，代表的是英國力量，民族精神。正面描繪了女王陛下佩戴她標誌性王冠的美麗肖像，這枚銀幣令人驚嘆的設計和受歡迎程度使它成為一個偉大的創作。, 歷史悠久的英國皇家鑄幣廠所鑄造的不列顛女神銀幣絕對為投資者和收藏家的喜愛!]
[2020澳洲袋鼠銀幣1盎司，99.99%純白銀保證
澳洲鑄幣廠投資型袋鼠銀幣第五年，袋鼠銀幣純度高達99.99% 與加拿大鑄幣廠楓葉銀幣相較下非常具有競爭力！每25枚原廠管裝、每250枚原廠塑膠盒裝，投資客熱愛款之一。
銀幣正面：描述美麗的袋鼠正跳躍在空中的英姿(亮面呈現)，鋸齒狀放射線條更強調出袋鼠的金屬光澤，外圈圍繞澳洲袋鼠名稱、年份、重量與純度
銀幣反面：伊麗莎白二世(Elizabeth II)側面肖像，外圈圍繞銀幣澳大利亞面額$2Dollars]
[英國皇家造幣廠以農曆年的的第一個生肖 – 鼠，代表著2020年新生肖週期的開始。從西元2014年英國皇家鑄幣廠就每一年用銀幣慶祝這一個古老的中國習俗，生肖系列已發展成為全球收藏家熱切期待的新銀幣。老鼠被認為是中國文化中的敬虔生物，鼠年出生的人被認為是樂觀且富有智慧的，並且善於建立人際關係。眾所周知，慷慨大方，鼠年出生的好奇心和才智使他們在尋求知識上非常積極快速且有效率。]
[盧旺達生肖系列描繪了中國生肖主題，鑄造銀幣的悠久傳統，而設計方面每一年都會根據中國農曆生肖在圖像上進行更改。
2020年是新的開始，而這枚盧旺達生肖系列的第四版 – 2020非洲盧旺達鼠年銀幣1盎司，將也會是非常受歡迎銀幣。
盧旺達生肖系列以其質量和可收藏性而聞名，該系列開始於2017年的“雞年”設計，現已成為許多貴金屬投資組合的必備商品。它的設計變更創造更大投資的潛力。]
[英國女王十大神獸幣還包括2016年2月已發行的英格蘭雄獅，2016年10月已發行的愛德華三世格里芬獅身，2017年3月發行威爾斯紅龍推出，2017年9月已發行的蘇格蘭獨角獸，2018年9月將推出的金雀花王朝獵鷹，2018年3月發行的克拉倫斯黑牛，2019年3月發行的蒲福氏羊角獸。皇家鑄幣廠在這裡推出第八枚 — 2020英國女王野獸 – 莫蒂默白獅銀幣2盎司。
這個系列展示的是在女王陛下的加冕禮上，十名紋章的野獸守衛者，設計靈感來自於古老的力量和身份象徵，該系列將1953年威斯敏斯特大教堂入口處的女王陛下加冕的十尊壯觀的雕像賦予生命。莫蒂默的白獅子是約克之家愛德華四世女王繼承除黑牛外的另一頭野獸，在加冕之前，這是國王喬治六世 – 女王伊麗莎白二世的父親的象徵。莫蒂默獅子沒有冠冕，有一個藍色的舌頭，並且在半個半背景上擁有一個帶有金色太陽的約克盾牌。]
[最受歡迎的動物硬幣系列之一現已推出新的2020版本。, 非洲大像是地球上最大的陸地動物，一旦到達成年期就沒有已知的天敵。
大像銀幣系列於1999年首次鑄造為贊比亞銀像硬幣，2004年，巴伐利亞造幣廠將銀像硬幣的法定貨幣發行人改為索馬里，自2004年以來，由於高品質和年度變化的正面設計，這些大像銀幣已成為最受追捧的銀幣之一。]
[奧地利825週年紀念幣精湛地展示了維也納造幣廠的成立，此枚為第三個，也是最後一個的“羅賓漢銀幣1盎司”發行了。
羅賓漢是該系列中第三枚也是最後一枚銀幣的主題，是中世紀晚期和現代早期眾多故事中的英雄。
幾個世紀以來，他從一個歹徒，變成了一個從富人那裡偷東西給窮人的正義人物，是英國民間傳說中的俠盜。
他武藝出眾、機智勇敢，仇視官吏和教士，是一位劫富濟貧、行俠仗義的綠林英雄。沃爾特·斯科特爵士的小說“艾芬豪”於1820年出版，它創造了今天盛行的經典羅賓漢神話。]
[世界知名瑞士PAMP鑄幣廠每一年都會上市當年度的生肖商品，2020年以傳統農曆鼠年為主題，打造出精美的鼠年銀條1盎司，鑄造工法極其精細，生動的呈現出小老鼠最活潑精緻的面貌！
根據週期，中國的十二生肖是華人的循環年，每年都有動物及其知名的屬性連結起來。PAMP極受歡迎的生肖系列以精美的包裝，以及從前到後的迷人的設計，都值得您將其商品帶回家！
銀條正面為小老鼠手持古銅錢注視遠方的模樣，顯得生動可愛，正上方註明漢字【鼠】，外包裝標註年份及主題。銀條反面則是老鼠的背影，由上至下分別註明了製造商、重量、材質、純度、序號及認證單位。商品包裝：名片卡大小(8.5cm*5.5cm)包裝盒，喜氣紅色與菱格邊框襯托出濃厚中國味風格。在中國文化中，鼠與金錢和豐富密切相關，被視為富有、精明的象徵。
PAMP生肖系列的鼠年銀條一樣採用鮮豔的紅色CertiPAMP包裝密封，這樣的包裝既可以用於送禮，也可以成為銀條收藏家的理想選擇。]
[為了慶祝鼠年，澳洲珀斯鑄幣廠發行了生肖系列的鼠年銀幣。珀斯生肖是一個具有里程碑意義的銀幣系列，而老鼠是中國十二生肖中的第一隻動物，配上精美的設計以及包裝，身受許多收藏家的喜愛。鼠年出生的人被認為聰明，足智多謀，適應性強，善良。擁有豐富的想像力和強烈的直覺，老鼠依靠快速的智慧和進取的本性，在所有的努力中找到成功的機會。
銀幣正面描繪兩隻小鼠在玉米殼上覓食，設計中還包括“鼠”的漢字和MOUSE的字樣以及年分，銀幣反面則是女王伊麗莎白二世陛下的Jody Clark肖像，周圍是日期，面值銀重和純度。
純度9999的珀斯生肖系列在全球都非常受歡迎，每年不論是投資者亦或是收藏家都非常支持，任何單位的銀幣都迅速銷售！趕緊搶購，將商品加入您的購物車！]
[為了慶祝鼠年，澳洲珀斯鑄幣廠發行了生肖系列的鼠年銀幣。珀斯生肖是一個具有里程碑意義的銀幣系列，而老鼠是中國十二生肖中的第一隻動物，配上精美的設計以及包裝，身受許多收藏家的喜愛。鼠年出生的人被認為聰明，足智多謀，適應性強，善良。擁有豐富的想像力和強烈的直覺，老鼠依靠快速的智慧和進取的本性，在所有的努力中找到成功的機會。
銀幣正面描繪兩隻小鼠在玉米殼上覓食，設計中還包括“鼠”的漢字和MOUSE的字樣以及年分，銀幣反面則是女王伊麗莎白二世陛下的Jody Clark肖像，周圍是日期，面值銀重和純度。
純度9999的珀斯生肖系列在全球都非常受歡迎，每年不論是投資者亦或是收藏家都非常支持，任何單位的銀幣都迅速銷售！]
[為了慶祝鼠年，澳洲珀斯鑄幣廠發行了生肖系列的鼠年銀幣。珀斯生肖是一個具有里程碑意義的銀幣系列，而老鼠是中國十二生肖中的第一隻動物，配上精美的設計以及包裝，身受許多收藏家的喜愛。鼠年出生的人被認為聰明，足智多謀，適應性強，善良。擁有豐富的想像力和強烈的直覺，老鼠依靠快速的智慧和進取的本性，在所有的努力中找到成功的機會。
銀幣正面描繪兩隻小鼠在玉米殼上覓食，設計中還包括“鼠”的漢字和MOUSE的字樣以及年分，銀幣反面則是女王伊麗莎白二世陛下的Jody Clark肖像，周圍是日期，面值銀重和純度。
純度9999的珀斯生肖系列在全球都非常受歡迎，每年不論是投資者亦或是收藏家都非常支持，任何單位的銀幣都迅速銷售！]
[為了慶祝鼠年，澳洲珀斯鑄幣廠發行了生肖系列的鼠年銀幣。珀斯生肖是一個具有里程碑意義的銀幣系列，而老鼠是中國十二生肖中的第一隻動物，配上精美的設計以及包裝，身受許多收藏家的喜愛。鼠年出生的人被認為聰明，足智多謀，適應性強，善良。擁有豐富的想像力和強烈的直覺，老鼠依靠快速的智慧和進取的本性，在所有的努力中找到成功的機會。
銀幣正面描繪兩隻小鼠在玉米殼上覓食，設計中還包括“鼠”的漢字和MOUSE的字樣以及年分，銀幣反面則是女王伊麗莎白二世陛下的Jody Clark肖像，周圍是日期，面值銀重和純度。
純度9999的珀斯生肖系列在全球都非常受歡迎，每年不論是投資者亦或是收藏家都非常支持，任何單位的銀幣都迅速銷售！趕緊搶購，將商品加入您的購物車！]
[為了慶祝鼠年，澳洲珀斯鑄幣廠發行了生肖系列的鼠年銀幣。珀斯生肖是一個具有里程碑意義的銀幣系列，而老鼠是中國十二生肖中的第一隻動物，配上精美的設計以及包裝，身受許多收藏家的喜愛。鼠年出生的人被認為聰明，足智多謀，適應性強，善良。擁有豐富的想像力和強烈的直覺，老鼠依靠快速的智慧和進取的本性，在所有的努力中找到成功的機會。
銀幣正面描繪兩隻小鼠在玉米殼上覓食，設計中還包括“鼠”的漢字和MOUSE的字樣以及年分，銀幣反面則是女王伊麗莎白二世陛下的Jody Clark肖像，周圍是日期，面值銀重和純度。
純度9999的珀斯生肖系列在全球都非常受歡迎，每年不論是投資者亦或是收藏家都非常支持，任何單位的銀幣都迅速銷售！趕緊搶購，將商品加入您的購物車！]
[為了慶祝鼠年，澳洲珀斯鑄幣廠發行了生肖系列的鼠年銀幣。珀斯生肖是一個具有里程碑意義的銀幣系列，而老鼠是中國十二生肖中的第一隻動物，配上精美的設計以及包裝，身受許多收藏家的喜愛。鼠年出生的人被認為聰明，足智多謀，適應性強，善良。擁有豐富的想像力和強烈的直覺，老鼠依靠快速的智慧和進取的本性，在所有的努力中找到成功的機會。
銀幣正面描繪兩隻小鼠在玉米殼上覓食，設計中還包括“鼠”的漢字和MOUSE的字樣以及年分，銀幣反面則是女王伊麗莎白二世陛下的Jody Clark肖像，周圍是日期，面值銀重和純度。
純度9999的珀斯生肖系列在全球都非常受歡迎，每年不論是投資者亦或是收藏家都非常支持，任何單位的銀幣都迅速銷售！而這次的鼠年銀幣只在全球限量發行300,000枚，趕緊搶購，將商品加入您的購物車！
若需購買收藏盒請購買40mm保護殼專用收藏盒喔～]
[一位名叫「中本聰」（Satoshi Nakamoto）的數學家、密碼學家兼計算機天才，卻秒懂了哈耶克的神思。2008 年 11 月，他搗鼓出《比特幣：一種點對點的電子現金系統》的論文，像科幻小說一樣，琢磨出從無到有建立一個去中心化電子貨幣體系的方法，更神奇的是，他真把比特幣「造」出來了！
2009 年 1 月 3 日，中本聰開發出客戶端，「挖出」史上第一批 50 個比特幣，宣告比特幣誕生。接著，大批駭客、極客蜂擁而至，拜倒在比特幣精妙嚴謹的神思下。但中本聰本人則像一團迷霧，沒人知道他姓字名誰、工作單位、家庭戶口、是男是女……2010 年 12 月 12 日，中本聰在比特幣論壇上發了個帖，隨即消失了，時至今日，中本聰仍是比特幣最大的謎團。, 對於剛剛起步的貨幣來說，2018年是漫長的一年。它的前幾年相對默默無聞，隨後幾年起伏不定。比特幣在2017年風靡全球，價值躍升20倍，觸及全球的投資人。數字淘金熱甚至鼓勵最少的技術人員參與其中。但俗話說，黨越大，宿醉越嚴重，2018年幾乎所有破紀錄的收益都被抹去了。
但比特幣似乎不是一個可以放棄的幣值，之前看到過泡沫，頑固的區塊鏈倡導者群體在尋求替代全球貨幣政策的分數貨幣和銀行系統方面仍然沒有分階段。, 隨著比特幣進入第一個十年，品牌升級的時機再好不過了。MJB新推出的10週年紀念幣設計頌揚了比特幣所面臨的挑戰，並為即將進行的另一個十年的階段增長探索與奠定了基礎。(商品隨機出貨不挑年分), 加密貨幣錢包。錢包最基本分為冷錢包（Cold Wallet）和熱錢包（Hot Wallet）。冷錢包和熱錢包是以私鑰的儲存方式來分別的。, 什麼是冷錢包？
冷錢包比較像是實體錢包，若不放心將自己的虛擬貨幣放在交易所帳號中給他保管，可以另外購買類似USB的冷錢包，利用離線的方式，將擁有的虛擬貨幣存放在冷錢包，這樣就不必擔心駭客可以透過網路攻擊、盜走資產。, 什麼是熱錢包？
熱錢包是將貨幣資料都存放在網路上，一般來說存放在虛擬貨幣交易所的虛擬貨幣，就是一種熱錢包，也就是說駭客有機會透過網路攻擊取得錢包帳號的私人金鑰，並打開錢包把錢都轉走，較不安全，但優點是提領或交易上比較方便。]
[不丹皇家金融管理局自豪地介紹了不丹農曆系列的第五期 – 不丹月球老鼠。, 不丹王國被譽為最快樂的國家，也是世界上最後一個香格里拉。, 使用花卉，樹葉和雲彩的元素來描繪敏捷和可愛的老鼠，設計藝術反映了不丹的自然和神秘品質，不丹是一個被它的花卉和動物的美麗所包圍的國家。]
[澳大利亞笑翠鳥是由珀斯鑄幣廠在1990年推出，並迅速成為全球最流行的銀幣之一！每年它都有一個不同的笑翠鳥樣貌，到目前為止，已經鑄造了26種不同的笑翠鳥設計，但是今天我們向您展示了原始的1990年笑翠鳥棲息在他的樹幹上，作為“快樂的叢林之王”。
由3D大師雕塑家Cosmin Morar設計，每個雕像都是手工製作，並使用銀色古董拋光劑完成。
笑翠鳥銀幣是投資者和收藏家的最愛，而1990年的複製品雕像無疑將隨之而來。如果你曾經聽過笑翠鳥，你會知道他會給你的生命帶來歡笑。笑翠鳥銀雕像是一個溫馨且非常有意義的禮物。]
[如果不先認識到鷹與源的精神聯繫，就不能感受老鷹翱翔的精神象徵。
從古代的蘇美爾文本和希臘神話，到現在的美國原住民儀式，老鷹最初被稱為上帝的使者，以及身體和精神之間的聯繫。
作為“天空之王”，鷹通常被稱為力量，勇氣，保護，智慧和自由的象徵。
當你近距離接觸老鷹時，你會發現他非常聰明，並且是一位節能的生存者。他可以達到最高75英里/小時的速度潛水，然後他用一隻爪子抓住魚獵物，同時用另一隻抓子撕裂肉體。
在公元前540年被Cyrus the Great首次視為戰鬥標準，並在公元前102年由領事Gaius Marius用於羅馬紋章上，豐富的羅馬歷史和象徵意義使得白頭鷹成為美國的官方標誌。]
[銀雕像系列中的自由女神，是為了紀念美國最珍貴與知名的地標，自由女神像。, 自由女神像，全名為”自由女神銅像國家紀念碑”，正式名稱是”照耀世界的自由女神”，位於美國紐約海港內自由島的哈德遜河口附近。是法國於1776年為紀念美國獨立戰爭期間的美法聯盟贈送給美國的禮物，1776年10月28日銅像落成。
1984年，美國自由女神銅像國家紀念碑列入世界遺產名錄，其內涵被廣泛用於各種領域。
而法國為紀念美國獨立戰爭期間的美法聯盟贈送給美國的禮物，由法國著名雕塑家奧古斯特·巴托爾迪在巴黎設計並製作，歷時10餘年，於1884年5月完成，1885年6月裝箱運至紐約，於1886年10月28日落成，在自由女神的基座上刻有共濟會的標誌。
塑像人物是一位身穿長袍的女性，代表羅馬神話中的自主神，她右手高舉火炬，左手的冊子上用羅馬數字寫有美國獨立宣言的簽署日期：「JULY IV MDCCLXXVI」（1776年7月4日），腳下還有斷裂的鎖鏈。這座塑像是自由和美國的象徵，對外來移民展現出歡迎信號。]
[非洲象是世界上最大的陸地動物，高達到近11英尺！
每個非洲象家庭由大約10名成員組成，一個家族最高可多達70隻象，他們是和平且群居的生物，壽命約70歲。
可悲的是為了製作裝飾品和珠寶，每年有數萬隻非洲象被拔除象牙而殺死。而農業又正在大幅減少其自然棲息地，他們正接近瀕臨滅絕。
就像白犀牛一樣，牠們都是食草動物，甚至被認為是一種頂級的生物。一旦滅絕，南非的生態系統將嚴重受到打擊，很快的將在全球範圍感受到連鎖反應。
但我們可以幫助保護這種強大的哺乳動物。雄偉系列的銀雕像銷售收入會捐贈給南非國家公園，幫助打擊消耗大象人口的狩獵者。]
[2015年，國家地理雜誌發現了嚴重瀕危的玳瑁（hawksbill sea turtle），是科學家看到的第一種會顯現生物螢光的爬蟲類。這個能力可將照射到表面的藍光反射，並以另一個不同的顏色重新散發。最常見的顏色是綠色、紅色和橙色。儘管該物種最初是在1766年記錄下來的，但這是科學家們第一次觀察到它的發光。, 大家平時知道的玳瑁眼鏡，玳瑁戒指、手鐲等都需要玳瑁的鱗片來製作，而且還必須從活的玳瑁身上取下，以便其再生，海南人還喜歡用玳瑁及玳瑁鱗片做成各式各樣的飾品，作為驅寒、闢邪、鎮宅的寶物。, 沒有買賣，就沒有殺害。近數十年來，牠們在全世界的族群數量已經減少將近90%。但或許可以研究稍微常見一點，雖然還是瀕臨滅絕的綠蠵龜，牠們和玳瑁的親緣關係密切。玳瑁是地球最稀有的物種之一，保育牠們何其重要，但這種動物依然是個謎。,  ]
[追溯到1700年代，牛市和熊市的圖像已被束縛在股市和野蠻的交易大廳。通過無數的繪畫和散文，已把牛定義為；牛是往上攻擊(牛角往上頂)，所以代表多頭市場，代表利多和股價往上走；熊是往下攻擊(熊掌向下揮)代表空頭市場，代表利空和股價下跌，並把牠們視為對頭動物。, “特洛伊”(銀牛)這個名字向“金衡盎司”致敬，這是衡量重量的一個單位，可以追溯到中世紀。最初用於法國特魯瓦的金衡盎司特別是在處理貴金屬時使用。一金衡盎司等於31.1034768克。
“Ozzy”(銀熊)這個名字向“troy oz”中的“oz”致敬，這是用於確定貴金屬盎司的度量單位。, 特洛伊銀牛，含有8+金衡盎司的白銀。肌肉張力並雙腿伸展似乎要與他的主要對手奧茲集銀熊進行一場激烈的戰鬥。, 奧茲集銀熊，包含12+金衡盎司白銀，牠已準備好等待跌市的最佳時機並開始進場購買交易。,  ]
[耶穌在馬廄里出生，以肉身的方式在人世間受苦。他出生就被追捕，逃亡到遠方過幾年才回來。成年後三十歲前一直在當木匠，三十歲後開始宣揚天主教義。當時的以色列由羅馬帝國統治，猶太傀儡統治者對猶太人的反抗實行殘酷鎮壓。因此耶穌宣傳教義的時候，正是猶太人渴望出現反抗羅馬統治的精神領袖的時候，也正是猶太宗教領袖和羅馬執政者想要鎮壓猶太人的時候。耶穌為什麼被釘在十字架上，耶穌在耶路撒冷傳教的時候引起人們的熱烈歡迎，這已經觸犯了統治者的權威。耶穌隨後被猶太宗教領袖逮捕，並進行審判。多次審判都沒有找到罪證，耶穌不斷遭受著折磨和羞辱。
他們把耶穌送到了羅馬軍官彼拉多面前。彼拉多同樣沒有站在正義的這一方，他明知處死耶穌是不合法的，但是在當時的壓力下仍然親手作出了惡行，把耶穌交給了猶太暴徒以及猶太教的領袖處罰。耶穌最後被殘酷的刑罰折磨致死。, 耶穌為什麼被釘在十字架上？當時懲罰惡人或者殺人犯的刑罰就是把這些人釘死在十字架上。耶穌也同樣被猶太暴徒們誣陷成了惡人，對耶穌實施殘忍的刑罰。
他說，“ 父親，我的靈魂會落入你的手中。” 說完這話，他最後一次呼吸。〜路加福音23：15-16
福音書告訴我們耶穌生平的最後一段時間，在加略山上被釘十字架是基督教拯救歷史學說的核心事件。]
[這款出色的1盎司銀幣硬幣慶祝標誌性的超級金礦礦山。, 19世紀90年代初期，在向西澳大利亞發現大量的黃金出現。位於採礦小鎮卡爾古利，現在是超級金礦的所在地。超級金礦長約3.5公里，寬1.5公里，深600多米，每年生產約700,000盎司黃金。, 設計
銀幣正面：描繪了令人敬畏的礦山的原始藝術。除了描繪這個壯觀的地標外，該設計還題字為’SUPER PIT AUSTRALIA 1OZ 9999 SILVER’和The Perth Mint的’P’鑄幣商標。
銀幣背面：都描繪了伊麗莎白二世女王陛下的Jody Clark肖像和貨幣面額。, 認證功能
銀幣正面包括一個微型激光雕刻字母形式的認證功能，只能在放大鏡下檢測到。驗證功能旨在使硬幣偽造更加困難。]
[Scottsdale鑄幣廠與剛果共和國合作發行，猩猩系列第五枚，依然保持精美的造幣技術與高品質保證。, 繼 2015 Scottsdale大猩猩銀幣1盎司上市以來，一直是近期Scottsdale熱門討論話題，不但鑄工精緻溢價方面低廉，是許多年輕朋友近期指定入門款。, 對於Scottsdale收藏迷千萬別錯過，Scottsdale鑄幣廠2019給你們的創新設計， 這系列的大猩猩銀幣皆附原廠透明銀幣保護殼, <strong>銀幣正面：</strong>兇猛的大猩猩正咆嘯示威，震撼力十足。, <strong>銀幣反面：</strong>剛果共和國國徽與法郎面額$5000, 大猩猩是靈長目人科大猩猩屬類人猿的總稱。大猩猩是靈長目中最大和最聰明(除了人和黑猩猩)的動物，它們生存於非洲大陸赤道附近叢林中，食素。至2006年為止依然有大猩猩分一種還是兩種的爭論，種以下它分四至五個亞種。大猩猩92%至98%的脫氧核糖核酸（DNA）排列與人一樣，因此它是繼黑猩猩屬的兩個種後與人類最接近的現存的動物，於1000萬年前在演化的道路上分道揚鑣。]
[想選擇超低溢價又有LBMA認證的銀條嗎？Truney與光洋應材合作生產的Truney銀條，兼具高品質、低溢價與國際認證等特性，是大額白銀投資者的首選！]
[想選擇超低溢價又有LBMA認證的銀條嗎？Truney與光洋應材合作生產的Truney銀條，兼具高品質、低溢價與國際認證等特性，是大額白銀投資者的首選！]
[令人印象深刻的是，鴯鶓是澳大利亞最大的本土鳥類。這個9999精美的銀幣在全球限量推出了有限的30,000枚硬幣。, 澳大利亞鴯鶓是一種大型不會飛的鳥，可以小跑很遠。雖然鴯鶓羽毛，但由於它們的翅膀太小以致無法飛行。
鴯鶓在澳大利亞幾乎所有棲息地都可以發現牠們，牠們主要以草花，種子和昆蟲為食。在鴕鳥之後，鴯鶓是高度居第二的鳥。, 銀幣正面：在葉子樹木和草地的景觀上描繪兩個澳大利亞鴯鶓，珀斯造幣廠的“P”造幣，年份，重量和純度。
銀幣背面：女王伊麗莎白二世陛下的Jody Clark肖像，面值，年份，重量和成色。]
[天堂鳥愛頂風飛行，所以又稱風鳥。由於它的羽毛鮮艷無比，體態華麗絕美，人們又稱其為「太陽鳥」、「女神鳥」等，是世界上著名的觀賞鳥。, 天堂鳥美麗的羽毛被當地部落作為貨幣使用，並在文化儀式中用作裝飾品。
在顏色上，與當代英國步槍兵制服天鵝絨般的黑色相似，羽毛包括彩虹般的藍綠色，紫色和青銅色的區域，在戲劇性求偶舞中用於炫耀。
這個華麗的展示包括點頭、編織和拍動動作。作為一個戲劇性的結局，這隻鳥高高地抬著它的翅膀向天空拱起，為伴侶提供了巨大的吸引力。, 銀幣正面：描繪天堂鳥棲息在一個樹枝上，嘴巴敞開。, 銀幣反面：伊麗莎白二世肖像、貨幣面值以及年分。]
[經典重生！隆重為大家呈獻新推出的”中國最有價值的復古硬幣系列”的新8枚銀幣中展示第四枚銀幣。中國宣統幣是最受追捧的復古中國錢幣之一，此次以1盎司銀幣的形式重現生機。
復刻經典將是任何收藏家的不可缺少的一員！]
[象徵英國女王加冕禮十大生物 – 英國王室野獸系列 – 第二枚, 歷史悠久的英國皇家鑄幣廠所生產的每一枚硬幣都深受投資者與收藏者一致喜愛
設計靈感來自英國王室紋章，以1952年英國女王伊莉莎白二世於西敏寺加冕登基時，由英國雕刻家詹姆斯·伍德福德創作,以十隻代表伊莉莎白二世家譜的動物為主角，預計發行十枚。
格里芬(griffin)，人稱「獅鷲」，是希臘神話中的一種有翼神獸，它擁有獅子的身體及鷹的頭、喙和翅膀。因為獅子和鷹分別稱雄於陸地和天空，所以象徵智慧和力量的結合，神話中它負責看管守護金礦和暗藏的珍寶，皇家和貴族的紋章中也常常可以見到獅鷲的圖案。, 銀幣正面：格里芬獅鷲被認為是英王愛德華三世的象徵，格里芬爪上所攜之盾牌即為愛德華三世出生之地–英國溫莎城堡。搭配上網狀似防偽設計紋路，註明GRIFFIN OF EDWARD III名稱，2 OZ重量、9999白銀純度。
銀幣反面：伊麗莎白二世肖像、面額5英鎊pounds。]
[<strong>部分商品可能有輕微刮痕、氧化或牛奶斑，無包裝裸條，可接受者在進行下單選購。</strong>
每條皆高【純度999白銀】成色，簡約澆鑄工法【溢價低】
光洋工匠級師傅精心鑄造，銀條皆有【原廠獨立序號】【LBMA註冊標誌 黑面琵鷺LOGO】【重量、純度打印】
光洋應材與世界之名的加拿大鑄幣廠、美國國家鑄幣廠、澳洲柏斯鑄幣廠皆通過LBMA(London Bullion Market Association，倫敦金銀交易協會)認證，每一件成品都凝聚了工匠師傅的心血和汗水，受國際肯定的台灣之光！, 為什麼推薦您購買光洋LBMA長虹銀條呢？
經LBMA (London Bullion Market Association，倫敦金銀交易協會)及LPPM(London Platinum & Palladium Market，倫敦鉑鈀交易協會)為全世界第三方公證單位中最具名望的兩大金屬交易協會，為金、銀、鉑、鈀鑄錠於國際市場交易時之品質保證。
台灣製造低溢價銀條商品，讓投資白銀成本大幅降低，讓您用最理想的投資預算，購買適合您需求的商品。
每一條品質都是令人滿意的鑄造成品，改變您對白銀粗糙的印象。
「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」]
[2018年又來到中國傳統的農曆年狗年，澳洲伯斯鑄幣廠延續過往的生肖系列，依然以母愛為設計靈感，打造出代表2018狗年的代表銀幣。
狗永遠是我們人類最忠誠的朋友，狗這個字同時也代表了，忠誠，友善，英勇，可愛。
銀幣描繪了一隻德國牧羊犬和小狗一同坐在草地上凝望著遠方的風景，德國牧羊犬身後的牡丹花是富貴的象徵，這枚由澳洲伯斯鑄幣廠出產的狗年銀幣，合併了東方與西方文化的特有文化，德國牧羊犬搭配著中國十大花卉之一的牡丹，打造出2018年最溫馨的狗年情懷。
這枚狗年銀幣，不管是送給身邊喜愛狗的親友們，還是送給屬狗的好友們，或是投資還是送禮，都是喜迎2018狗年最好的選擇。, <u>銀幣正面：</u>德國牧羊犬和小狗，身後有著中國牡丹花。融合了「狗」的漢字，並註明Year of the Dog。
<u>銀幣反面：</u>伊莉莎白女王二世側面肖像，年份與面額。]
[<< Chiwoo Cheonwang硬幣第四枚再度回歸讓我們探訪韓國的傳奇歷史>>
도깨비是韓國的妖怪，棲息在森林、墓場、荒野、廢屋等地，了解人類文化並喬裝打扮與人類生活； 該系列中常見的正面也帶有 도깨비。這些是經常懸掛在建築物屋頂兩端惡作劇的烈酒，以保護居民免受惡靈的傷害。
CHIWOO CHEONWANG傳奇(蚩尤天王傳奇)
在今天的韓國，蚩尤據說是中國古代九里族的部落首領，被稱為戰爭之神，被認為是中國三位傳奇的開國元勳之一。在中國神話中，他最為人所知的是在中國神話中的三皇五帝時期， 當炎帝帶領他的部落與由蚩尤領導的九里部落發生衝突時，炎帝在戰鬥中失敗。他逃脫了，後來乞求黃帝的幫助。此時，蚩尤和黃帝軍之間的史詩般的戰鬥開始了。這場戰鬥持續了10年，蚩尤佔了上風。在涿鹿戰役期間，蚩尤散發出濃霧，掩蓋了陽光而迷路。這場戰鬥拖延了幾天，而皇帝的一方已處於危險之中。最後黃帝發明南向戰車之後他終於離開戰場的道路。蚩尤隨後招喚了一場暴風雨。黃帝隨後召集了乾旱惡魔Nüba（女魃），他吹走了暴風雲並清理了戰場。 蚩尤和他的軍隊無法抵擋，後來被黃帝殺死。這次失敗後，黃帝成為所有華人的祖先。苗族被迫住在山上，離開了平原。 蚩尤去世後，據說有一段時間一直在下雨。
像所有來自世界各地的文化和時代的神話人物一樣，這個人物有許多化身。根據一個傳說，蚩尤有一個帶有金屬額頭的青銅頭。他有4隻眼睛和6隻手臂，每隻手都揮舞著可怕的鋒利武器。在其他來源中，蚩尤具有與各種神話中的牛相關的某些特徵：他的頭部是具有兩個角的公牛，儘管身體是人類的。據說他有著令人難以置信的凶悍，而且有81個兄弟。歷史資料經常將他描述為“殘忍和貪婪”，以及“暴虐”。蚩尤知道星座和古人用來呼喚天氣的法術。據說他在涿鹿戰役中對抗黃帝時，曾呼喚濃霧將黃帝及其士兵包圍起來。
司馬遷是中國最早的歷史學家之一，他寫道，即使秦始皇秦始皇（中國第一位歷史皇帝）也將蚩尤視為戰爭之神。關於蚩尤所領導的部落有許多相互競爭的神話，但韓國國家足球隊的支持者聲稱這是東夷人，他在公元前26世紀左右居住在朝鮮半島附近，因此，蚩尤是韓國的吉祥物。
2016年出現的一款名為Chiwoo Cheonwang系列的新銀牌獎章引起了不小的興趣。來自韓國造幣廠（KOMSCO）的這枚漂亮的硬幣從地區古代神話中描繪了一個古老的戰神，是一個驚喜，吸引了一些令人印象深刻的欣賞，並伴隨著一個只有30,000件緊湊的鑄幣。從那時候每年都會出新的幣，預計共五枚。 KOMSCO正在進一步發展這一點，他們希望將透鏡技術融入未來硬幣的背景領域，以便在硬幣旋轉時顯示不同的圖像。, 這枚硬幣是此系列的第4枚銀幣。
2016年的第一次發布顯示蚩尤天王持有長矛和盾牌準備戰爭。
</span>第二枚銀幣，蚩尤天王在馬背上完整陣容，然後衝進了戰場。
第三枚銀幣，蚩尤天王在戰場上的強大戰馬上揮舞著一把劍。 </span>]
[<strong>來自於年輕的美國Scottsdale鑄幣廠的獅王銀條，自發行以來飽受國內外的白銀買家喜愛，</strong>, <strong>氣派的獅王造型一直是他們的頭號形象，許多商品都用以獅王造型來呈現，而此造型飽受年輕朋友的喜愛，讓買家購入時也可以好好的欣賞這美麗的設計，然而在投資上也是款溢價低廉的投資品，小資族也能輕易入手！</strong>, <strong>​<u>銀條正面：</u></strong>鑄造商名稱和徽標並註明銀重量和純度]
[這美麗的銀幣慶祝人類首次登陸月球50週年。
1969年，超過5億人觀看了美國宇宙飛船阿波羅11號月球模擬鷹在月球上的成功著陸。當宇航員尼爾·阿姆斯特朗登上月球表面時，人類集體屏住呼吸，宣稱：“這是人類的一小步，是人類的一次巨大飛躍, 受到珀斯造幣廠99.99％純金和99.99％純銀的影響，根據1965年“澳大利亞貨幣法”，每枚硬幣均作為法定貨幣發行。
珀斯造幣廠將售出此枚月球登陸50週年不超過15,000顆1盎司黃金，50,000顆1盎司銀幣, 正面：描繪了月球表面上大量足跡後面的月球模塊鷹落地。設計包括“MOON LANDING 1969-2019”字樣。
反面：描繪了女王伊麗莎白二世陛下的Jody Clark肖像和貨幣面額]
[經過數年的醞釀，我們從白銀的設計、修飾、打樣、開模的過程，投入了更多的心力，為的就是讓台灣實體白銀投資人能擁有更棒的投資商品 ，此款TRUNEY幻彩銀條1公斤，由TRUNEY設計並由上市公司－鑫科材料科技股份有限公司生產，全程嚴格把關監督製造。
TRUNEY幻彩銀條1公斤集合了低溢價、高品質和安全性等特點，如果你正在尋找一款投資銀條，我們推薦這款銀條給您。, <em>TRUE MONEY WE TRUST － 我們相信真實的錢</em>，當貨幣出現重大危機的時候，身為真實貨幣角色的黃金白銀將是資產的避風港。, 整體平滑光亮且有幻彩效果，並且打印 <em>Truney Crypto Bullion</em> 驗證技術的獨立二維條碼和 <em>TMC MELTER ASSAYER </em>鑫科製造等標記。, 使用 AES 進階加密標準（Advanced Encryption Standard），是美國聯邦政府採用的一種區塊加密標準，要破解 AES 128bits 加密內容，使用每奈秒執行一萬次解密的電腦需花費5.3*10^17年的時間才有辦法破解。, 鑫科材料科技為台灣上市公司，其母公司為中鋼集團。
鑫科聚焦於高精度的光電材料生產製造，主要產品包含薄膜濺鍍製程用靶材，應用範圍擴及光記錄媒體、液晶面板、觸控面板、半導體封裝、裝飾鍍膜與薄膜太陽能等。
近年更著重於生醫、耐酸蝕特殊合金及鈦民生用品等高端材料之開發供應，並具有客製化合金開發製造能力、靶材接合提供客戶全方位的材料供應服務，深獲客戶之信任與支持。]
[經過數年的醞釀，我們從白銀的設計、修飾、打樣、開模的過程，投入了更多的心力，為的就是讓台灣實體白銀投資人能擁有更棒的投資商品 ，此款TRUNEY幻彩銀條1公斤，由TRUNEY設計並由上市公司－鑫科材料科技股份有限公司生產，全程嚴格把關監督製造。, TRUNEY幻彩銀條1公斤集合了低溢價、高品質和安全性等特點，如果你正在尋找一款投資銀條，我們推薦這款銀條給您。, TRUNEY LOGO的設計圖騰。其中傳達的訊息為 <em>TRUE MONEY WE TRUST － 我們相信真實的錢</em>，當貨幣出現重大危機的時候，身為真實貨幣角色的黃金白銀將是資產的避風港。, 整體平滑光亮且有幻彩效果，並且打印 <em>Truney Crypto Bullion</em> 驗證技術的獨立二維條碼和 <em>TMC MELTER ASSAYER </em>鑫科製造等標記。, 使用 AES 進階加密標準（Advanced Encryption Standard），是美國聯邦政府採用的一種區塊加密標準，要破解 AES 128bits 加密內容，使用每奈秒執行一萬次解密的電腦需花費5.3*10^17年的時間才有辦法破解。, 鑫科材料科技為台灣上市公司，其母公司為中鋼集團。
鑫科聚焦於高精度的光電材料生產製造，主要產品包含薄膜濺鍍製程用靶材，應用範圍擴及光記錄媒體、液晶面板、觸控面板、半導體封裝、裝飾鍍膜與薄膜太陽能等。
近年更著重於生醫、耐酸蝕特殊合金及鈦民生用品等高端材料之開發供應，並具有客製化合金開發製造能力、靶材接合提供客戶全方位的材料供應服務，深獲客戶之信任與支持。]
[天鵝與澳洲珀斯鑄幣廠同義，甚至出現在鑄幣廠的標誌中。 1829年成立於天鵝河岸邊，原來的殖民地被稱為天鵝河殖民地，其位置現在是珀斯。
由於其豐富的天然資源如石油、天然氣以及最重要的黃金，珀斯在19世紀後期迅速發展。珀斯造幣廠的起源在很多方面都被天鵝所塑造，它是澳洲國旗上出現的豪華水禽，象徵著永恆，優雅和美麗，就像珀斯造幣廠生產的硬幣標準一樣。, 天鵝在世界上約有七種不同的天鵝品種，天鵝被歸類為瀕危物種，主要是由於狩獵和棲息地喪失，污染也是一個因素。, 天鵝往往是愛和忠誠的象徵，因為他們一夫一妻制關係。, <u><strong>銀幣正面</strong></u>：設計描繪了天鵝和小天鵝優雅地在水面上游泳。, <u><strong>銀幣反面</strong></u>：伊麗莎白二世肖像、貨幣面額以及年分。]
[為投資者生產更多種類的硬幣。Scottsdale正在通過推出一系列可堆疊的銀章產品來增加自己的產品組合。
目前，5盎司Scottsdale Stacker Silver Round可從Truney購買。, Scottsdale推出了三種不同尺寸的堆疊銀章。每一枚都是超高浮雕鑄造，三種尺寸的銀章能夠互鎖，堆疊的堅固。]
[這個巨大的獅身人面像描繪了女性法老哈特謝普蘇特與獅子的身體和戴著尼姆斯頭巾和皇家柱子的人頭。獅身人面像在埃及藝術中有著悠久的歷史，Scottsdale創造了一種現代銀幣但具有古代遺物的感覺，使用5盎司的純銀，具有輪廓分明的邊緣和古董飾面。]
[楓葉銀幣是加拿大皇家鑄幣廠精心設計與精湛的工匠工藝之誕生的銀幣精品，銀幣具備面額，為加拿大官方的法定貨幣， 流通性在世界各地流通性非常高，世界之名家喻戶曉。, 加拿大楓葉銀幣使用微刻雷射作為其防偽的安全標誌，此標誌為小顆的楓葉造型，在小楓葉的中心可以看到其鑄造年份的最後兩位數字，商品保證每一枚銀幣皆有原廠放射性線條防偽設計、大楓葉右下方小楓葉防偽設計、挑剔細節讓您購買安心。, <strong>銀幣正面：</strong>知名加拿大楓葉，註明加拿大國名、9999成色及1盎司重量。, <strong>銀幣反面：</strong>伊麗莎白二世(Elizabeth II)側面肖像、年份與加拿大加幣面額$5Dollars。]
[<strong>來自於年輕的美國Scottsdale鑄幣廠的獅王銀條，自發行以來飽受國內外的白銀買家喜愛，</strong>, <strong>氣派的獅王造型一直是他們的頭號形象，許多商品都用以獅王造型來呈現，而此造型飽受年輕朋友的喜愛，讓買家購入時也可以好好的欣賞這美麗的設計，然而在投資上也是款溢價低廉的投資品，小資族也能輕易入手！</strong>, <strong>​<u>銀條正面：</u></strong>鑄造商名稱和徽標並註明銀重量和純度]
[此加拿大楓葉銀幣1盎司 – 不分年份 – 專案價為流通商品，品項會有些微牛奶斑或氧化現象，不會影響白銀價格，可接受者再行下單，謝謝您!]
[巴斯特充滿了女性的能量，成為所有女性的女神，包括家庭，舞蹈，快樂，性，生育，家庭，懷孕和兒童。
但巴斯特也擁有鐳的眼睛，也被稱為火女神和日出。雖然溫柔而有保護性，但人們會因為激怒她而保持謹慎，因為她有能力再次變成一隻兇猛的母獅。, 在古埃及，如果你是一個希望孩子的女人，你可能會傾向於佩戴女神，巴斯特的護身符。
在你的護身符上，一些小貓會坐在巴斯特的腳邊描繪你想要的孩子數量。, 巴斯特被認為是一位偉大的母親，也被稱為保護女神。, 她的右手拿著神聖的聖書體法杖，象徵著生命，也是一種幸運的魅力。
她站在一個古老的樓梯上，用象形文字雕刻，包括流行的聖甲蟲，象徵著巨大的力量。]
[這款來自皇家造幣廠的最新款銀幣為幾個世紀以來英國鑄幣的中流砥柱，這個雄偉的力量和威嚴的象征，代表了英國君主制傑出歷史。
它首先出現在十四世紀，它是一個標誌著君主及其祖先的標誌，皇家徽章今天仍被用作權威和身份識別的象徵。
皇家徽章的旗幟，其特徵是獅子橫行，這是蘇格蘭的皇家象徵，三個代表英格蘭的守護獅子。, 商品特色]
[每年都以生肖系列盛行的珀斯鑄幣廠，而今年的2019澳洲豬年銀幣1盎司 – 獅王加鑄版也在這裡和大家見面囉!]
[這些華麗的銀幣慶祝豬年，這是與中國古代農曆有關的12種動物之一。在這個生肖影響下出生的人被認為是誠實，忠誠，真誠和慷慨的，帶著冷靜的氣質。
根據1965年“澳大利亞貨幣法”，這些銀幣以99.99％純銀的質量精心製造，並作為法定貨幣發行。]
[佛陀是世界上最廣為人知的宗教領袖人物之一。公元前6世紀在尼泊爾出生的國王之子悉達多·喬達摩（Siddhartha Gautama）。
悉達多在宮殿里長大，完全脫離了世界的煩惱。有人預言他會成為一個偉大的統治者或精神領袖。
悉達多在他20多歲的時候變得焦躁不安，逃離宮殿，尋找他眾多問題的答案。
在看到世界的嚴酷現實之後，他選擇了一個苦行僧的生活，花費他的時間來冥想和研究宗教。
在經歷了六年的痛苦和沈思之後，悉達多離開了他的崗位並繼續尋求啟蒙。
在菩提樹下，悉達多停留了許多天，淨化他的思緒並冥想，直到他終於看到了困擾他的問題的答案。
在純粹啟蒙的那一刻，悉達多超越了成為佛陀，也被稱為“清醒的人”。, 佛陀前額上的淚珠狀凸起（稱為Bindu）對稱地放置在第三隻眼睛所在的眼睛上方。當Bindu被放置在佛陀上時，它代表了絕對被認為是精神意識的最高層次。]
[作為世界硬幣銀色雕像系列中的第三尊雕像。, 為LIBERTAD而戰1810年9月16日，天主教牧師Miguel Hidalgo和Costilla發起了墨西哥獨立戰爭。
米格爾被稱為“墨西哥之父”，成功地呼籲德洛雷斯鎮起來反對西班牙 – 歐元占領者的暴政。
可悲的是，他在勝利實現之前就要失去生命。但一個世紀之後，紀念碑獨立紀念碑的建立是為了紀念他的戰爭開始。, 介紹希臘的勝利女神：在文化的融合中，墨西哥加冕獨立紀念碑（獨立紀念碑）和一尊名為El Angel的22英尺高的雕像，靈感來自希臘神話中的希臘女神Nike Of Samothrace作為勝利女神。]
[龍是生肖系列中最受歡迎的動物，這枚硬幣精美地描繪了這個雄偉的神話生物。
只有30萬枚硬幣的總鑄幣量使得2012年的銀龍更難購買。
在中國農曆，2012年是龍年。龍以其力量，美麗和高貴的自然而聞名。這些特質在珀斯造幣廠的2012年龍幣中完美無瑕地描繪出來。]
[<u><strong>商品備註：</strong></u>產品淨重與純度鑑定皆合格，包裝非完整呈現，銀條外觀表面可能會有些許刮痕與氧化，但完全不影響回購價格，品質可接受再下單。]
[這款銀磚具有斜面，互鎖邊緣，互鎖邊緣使您可以輕鬆創建堆疊，完美地放入您的保險櫃，尺寸為76mm x 51mm x 32mm ，不佔空間的精美設計，可堆放以便妥善保管。
Scottsdale的產品一直以來都以美觀和獨特性當道，這就是為什麼這是世界上最受歡迎的銀條品牌。]
[皇家鑄幣廠為英國女王野獸系列再次添加一枚新的銀幣。此設計靈感源自古老的力量和身份象徵，該系列將1953年威斯敏斯特大教堂入口處的女王陛下加冕儀式中的十座壯觀雕像鑄造的栩栩如生。克拉倫斯的黑牛與十五世紀約克之家的崛起有關。它被愛德華四世（Edward IV）用作紋章符號，愛德華四世是第一位約克國王，也是玫瑰戰爭中的關鍵主角。
在伊麗莎白一世統治期間，公牛首次出現在皇家武器上。
繼之前以克拉倫斯黑牛為特色的銀幣成功後，這款銀色十盎司版本採用了與Jody Clark相同的原創設計。]
[這款來自奧地利造幣廠的銀幣精美地展示了維也納造幣廠的成立，並有重現迷人的故事。
該系列的第二枚銀幣以維也納新城為特色。該地區曾經屬於皮特滕郡，該地區於1158年由施蒂利亞州的馬格雷夫·奧託卡爾三世繼承。隨著他的兒子奧塔卡爾四世的死亡，奧塔卡爾王朝滅絕後，施蒂利亞公國傳到了奧地利眾議院。奧地利公爵利奧波德五世於1194年建立了該鎮，並為靠近匈牙利邊境的堡壘建設提供資金，並為英國國王理查德狮心王支付贖金，後者曾在杜恩施泰因城堡作為人質被捕。銀幣的背面，Burg Wiener Neustadt城堡的費用，是由理查一世的贖金支付的。據說這座城堡位於城市的東北角，但沒有考古證據證明這一點。,  ]
[在中國的文化傳統裡，<strong>龍是一種祥瑞之獸，更是天子的象徵</strong>，但在基督教時代時的西方世界，龍的圖形代表著負面的涵義，更是邪惡的象徵，但隨著時代變遷，中西文化不斷交流之後，中國文化裡「龍」所代表的文化傳統，也漸漸地被西方人欣賞跟接受，龍所代表的神聖尊貴，逐漸出現在西方的文學作品與電影中。, 西元2012年也是我們台灣所俗稱的龍年，為此澳洲伯斯鑄幣廠，特別發行 2012澳洲龍年銀幣，除了保值投資，也能藉由銀幣看見各種不同的文化風情。, <u><strong>銀幣正面：</strong></u>氣宇軒昂的龍守著珍貴的夜明珠
<u><strong>銀幣反面：</strong></u>伊莉莎白女王二世側面肖像，頭像下方的「IRB」是英國知名雕刻家Ian Rank-Broadley之縮寫, 關於澳洲伯斯鑄幣廠
澳洲伯斯鑄廠是全澳洲唯一得到倫敦金銀市場協會認可的煉金廠，絕大部分澳洲生產的黃金都交由其提煉，其卓越的鑄幣技術世界聞名，曾參與多項世界知名鑄幣計畫，其中包含奧運紀念幣、國際足協會世界盃紀念幣、亞運紀念幣及英聯邦運動會紀念幣等，澳洲伯斯鑄幣廠精湛的工藝技術與原創設計，不僅備受收藏家讚賞，在國際間貴金屬市場也獨具領導地位，舉世推崇。]
[楔尾鷹系列中的第六枚- 2019年的澳洲楔尾鷹在這個系列中相當受歡迎。]
[加拿大楓葉銀幣10盎司 – 奢華楓葉版 2019版 又再度和大家見面，若有錯過2018的朋友這次不要再錯過了~
楓葉長期以來一直是加拿大其人民和土地本身的國際公認標誌。雖有多種楓樹，人們經常只一樣用來代表種群多樣化。
這枚引人注目的銀幣向加拿大本土的各種楓樹致敬：糖楓（Acer saccharum）。]
[珀斯造幣廠又再次以獨特的矩形格式發布這款龍年1盎司的銀幣，為條狀，但具有幣值。
在中國文化中，龍被尊為神聖的神話生物，是力量，財富和好運的象徵，它通常被描繪成一顆發光或火紅的火球，同時龍也被認為是水和天氣的統治者。
根據1965年“澳大利亞貨幣法”，每枚銀幣被珀斯鑄幣廠從1盎司99.99％的純銀打造出來，並作為法定貨幣發行。
<strong>此商品可配合銀條保護殼購買，但尺寸略大非完全吻合，可接受者再行下單喔~</strong>]
[此款2019澳洲龍鳳呈祥銀幣10盎司全球限量888枚，龍與鳳皆為中國非常受歡迎的吉祥神獸，熱愛神獸的投資家，您千萬不能錯過!
這款美麗的銀幣為澳洲珀斯造幣廠鑄造，銀幣上的生物為中國兩個傳說中的神獸，龍和鳳。
龍和鳳被深深植根於中國文化中，被認為是最具特色的動物，被用作皇帝和皇后的象徵。中國龍傳統上是陽（男性）概念的化身，而鳳凰是陰（女），龍與鳳已被描繪在許多中國古錢幣上，珀斯造幣廠在這個主題上使這一主題恢復生機，鑄造工藝也做得非常出色。]
[中國龍鳳幣是最受歡迎的復古中國錢幣之一，此枚以1盎司銀幣的形式經典重生，這是中國最復古硬幣系列第三枚。,  ]
[此枚防偽設計可使用陽光鑄幣廠專用防偽卡來判斷銀幣真偽, <u><strong>銀幣正面：</strong></u>為自由女神肖像，頭戴髮束並烙有“LIBERTY”(譯:自由)，外圍拉丁語“E Pluribus Unum”(譯:英文“Out of Many, One”，意思是合眾為一、團結統一)。
<u><strong>銀幣反面：</strong></u>為霸氣十足老鷹(老鷹身體原型部分為防偽設計)，雙爪緊握橄欖枝與箭，下方united states of america(譯:美國)，重量與純度標示。]
[英國女王十大神獸幣還包括2016年2月已發行的英格蘭雄獅，2016年10月已發行的愛德華三世格里芬獅身，2017年3月發行威爾斯紅龍推出，2017年9月已發行的蘇格蘭獨角獸，2018年9月將推出的金雀花王朝獵鷹，2018年3月預計發行的克拉倫斯黑牛，而蒲福氏羊角獸即將於2019年3月發行。, 2019年2盎司銀幣採用高技術鏡面拋光打鑄，極具收藏價值，收藏家和投資者必定拭目以待。]
[<u><strong>商品備註：</strong></u>產品淨重與純度鑑定皆合格，包裝非完整呈現，金條外觀表面可能會有些許刮痕與氧化，但完全不影響回購價格，品質可接受再下單。]
[經典重生！隆重為大家呈獻新推出的 “中國最有價值的復古硬幣系列” 中的第二枚硬幣！, 中國宣統三年壹圓硬幣一直是最受追捧的古代中國硬幣之一，如今以1盎司.999純銀幣的形式重現生色。, 1897年，位於伯明翰的希頓鑄幣廠為江南造幣廠開發了一系列銀幣的原始模具。, <strong>銀章正面：以標誌性的中國龍作為圖像，龍呈全神貫注地凝視著觀察者。 </strong>, <strong>銀章背面：背面中央為「大清銀幣」四個字，銀章背面下方為「宣統三年」之字樣。</strong>, 有史以來第一次，中國鑄幣廠將硬幣的年份，重量和純度刻鑄在硬幣邊緣。”中國最有價值復古硬幣系列” 中每個設計限量5000枚硬幣，復刻經典將是任何收藏家的不可缺少的一員！]
[招財進寶納元寶500公克，餽贈親友最佳賀禮]
[招財進寶納福銀元寶200公克，餽贈親友最佳賀禮]
[招財進寶納福銀元寶20公克，餽贈親友最佳賀禮]
[招財進寶元寶1公斤，餽贈親友最佳賀禮]
[招財進寶納福銀元寶10公克，餽贈親友最佳賀禮]
[招財納福元寶500公克，餽贈親友最佳賀禮]
[招財納福銀元寶30公克，餽贈親友最佳賀禮]
[招財納福銀元寶20公克，餽贈親友最佳賀禮]
[招財納福元寶1公斤，餽贈親友最佳賀禮]
[招財納福銀元寶10公克，餽贈親友最佳賀禮]
[古埃及法老 – 鷹頭神荷魯斯仿古銀幣2盎司, <strong>美國知名Scottsdale鑄造廠發行
精緻硫化仿古處理
銀幣側邊不規則紋路設計</strong>, 荷魯斯是古代埃及神話法老的守護神，是王權的象徵。他的形象是一位隼頭人身的神祇正面鷹頭神荷魯斯面像, 反面:乍得共和國國徽, <strong>此枚銀幣經由美國年輕品牌Scottsdale鑄造廠發行，是間非常有品質與公信力的一家鑄幣廠！每一顆都是鑄造人的精心收穫，每一顆都是足重的2盎司(約62.207公克)，收握感十足，收藏質感100分！</strong>, 喜歡古埃及文化的朋友們別錯過囉！TRUNEY將您最愛的法老帶來台灣與你們相見歡囉 !]
[<strong>美國知名Scottsdale鑄造廠發行
精緻硫化仿古處理
銀幣側邊不規則紋路設計</strong>, <strong>拉美西斯二世也許是埃及最著名的法老，對龐大土木工程的熱情，使埃及各地都留下了他的痕跡</span></strong>, 正面:是死者拉美西斯二世的骨架輪廓</span>, 反面:乍得共和國國徽</span>, <strong>此枚銀幣經由美國年輕品牌Scottsdale鑄造廠發行，是間非常有品質與公信力的一家鑄幣廠！每一顆都是鑄造人的精心收穫，每一顆都是足重的2盎司(約62.207公克)，收握感十足，收藏質感100分！</strong>, 喜歡古埃及文化的朋友們別錯過囉！TRUNEY將您最愛的法老帶來台灣與你們相見歡囉 !]
[古埃及法老 – 拉美西斯二世仿古銀幣2盎司, <strong>美國知名Scottsdale鑄造廠發行
精緻硫化仿古處理
銀幣側邊不規則紋路設計</strong>, <strong><拉美西斯二世也許是埃及最著名的法老，對龐大土木工程的熱情，使埃及各地都留下了他的痕跡</span></strong>, 正面:拉美西斯二世面像</span>, 反面:乍得共和國國徽</span>, <strong>此枚銀幣經由美國年輕品牌Scottsdale鑄造廠發行，是間非常有品質與公信力的一家鑄幣廠！每一顆都是鑄造人的精心收穫，每一顆都是足重的2盎司(約62.207公克)，收握感十足，收藏質感100分！</strong>, 喜歡古埃及文化的朋友們別錯過囉！TRUNEY將您最愛的法老帶來台灣與你們相見歡囉 !]
[<strong>來自於年輕的美國Scottsdale鑄幣廠的獅王銀條，自發行以來飽受國內外的白銀買家喜愛，</strong>, <strong>氣派的獅王造型一直是他們的頭號形象，許多商品都用以獅王造型來呈現，而此造型飽受年輕朋友的喜愛，讓買家購入時也可以好好的欣賞這美麗的設計，然而在投資上也是款溢價低廉的投資品，小資族也能輕易入手！</strong>, <strong>​<u>銀條正面：</u></strong>鑄造商名稱和徽標並註明銀重量和純度]
[<strong>來自於年輕的美國Scottsdale鑄幣廠的獅王銀條，自發行以來飽受國內外的白銀買家喜愛，</strong>, <strong>氣派的獅王造型一直是他們的頭號形象，許多商品都用以獅王造型來呈現，而此造型飽受年輕朋友的喜愛，讓買家購入時也可以好好的欣賞這美麗的設計，然而在投資上也是款溢價低廉的投資品，小資族也能輕易入手！</strong>, <strong>​<u>銀條正面：</u></strong>鑄造商名稱和徽標並註明銀重量和純度]
[<strong>來自於年輕的美國Scottsdale鑄幣廠的獅王銀條，自發行以來飽受國內外的白銀買家喜愛，</strong>, <strong>氣派的獅王造型一直是他們的頭號形象，許多商品都用以獅王造型來呈現，而此造型飽受年輕朋友的喜愛，讓買家購入時也可以好好的欣賞這美麗的設計，然而在投資上也是款溢價低廉的投資品，小資族也能輕易入手！</strong>, <strong>​<u>銀條正面：</u></strong>鑄造商名稱和徽標並註明銀重量和純度]
[廣受投資者喜愛的非洲象又來囉！, 從2004年索馬利亞大象發行第一枚銀幣時，便風靡全球廣受歡迎，如今都還是銀幣市場上非常熱銷的商品！, <strong><u>銀幣正面：</u></strong>用精美的鑄造工藝，簡單明瞭的呈現索馬利亞大象原始野生的一面, <strong><u>銀幣反面：</u></strong>鑄有索馬利亞(Somalia)國徽，年份與面額100 Shillings(先令)]
[<strong>盧旺達野生動物系列每年所發行的銀幣主題都是非洲地區最具有代表性的野生動物，工藝精美，動物形象生動，
2008年起陸續發行，精美細緻的做工一直以來是許多收藏家指定收藏的銀幣款之一！</strong>, <strong>此系列由2008開始發行，目前為止共推出9枚銀幣，分別為2008黑猩猩；2009大象；2010獅子；2011斑馬；2012犀牛；2013豹；2014黑斑羚羊；2015水牛；2016狐獴，2017河馬，2018長頸鹿，2019鯨頭鸛</span></strong>, <u><strong>銀幣正面：</strong></u> 正面為兩隻鯨頭鸛可愛的模樣，上方為非洲地圖背景，外圈則分別標示2019年份、999白銀純度、1 OZ重量。
<u><strong>銀幣反面：</strong></u>盧旺達國家國徽，外圈則盧旺達國家银行名稱與銀幣面額50法郎, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」, <strong>鯨頭鸛小檔案</strong>, 鯨頭鸛身長可達150厘米，成年鳥羽主要為灰色，幼鳥的羽毛主要為棕色，主要生活在蘇丹共和國到尚比亞的巨大沼澤地區。, 鯨頭鸛在泥水中捕魚，其食物主要是肺魚類或類似的魚。它們的巢築在地面上，每次產兩枚卵，招呼方式會以類似鞠躬的放低並甩動頭部的方式表示親密友好。]
[盧旺達的非洲野生動物系列的設計擁有極高的鑑賞價值，所以非常受歡迎。而盧旺達農曆生肖系列於2017年首次推出雞年生肖銀幣，更在2019年繼續推出豬年生肖銀幣，收藏家和投資者們萬物錯過！</span></span>, 正面：中央為小豬的圖案，造型活潑生動，鑄造圖案使用幾何圖形來拼湊成小豬極為可愛，體現了鑄造金銀幣的豐富傳統，以及含量，純度，年份，“豬”，“YEAR OF THE PIG”和“LUNAR OUNCE”等字樣環繞。</span></span>, 反面 ：為盧旺達國家徽章，並以盧旺達的母語刻上盧旺達中央銀行的名字和 50 法郎的面值</span>。</span>, 正面的設計每年根據中國農曆改變，2019年逆轉慶祝豬年。在中</span>國元素理論中，每個星座都與五個元素中的一個相關聯：金，木，</span>水，火和土，每個元素都出現在60年的週期中。豬在十二生肖中排行最後一位，與十二地支配屬“亥”，屬豬人為人溫和厚道、</span>天生心軟慈善、重情重義、為人隨和、有求必應，助人為樂。</span>]
[陽光鑄幣廠生肖系列銀章每年持續熱銷，繼2017及2018之後，2019豬年又來了，讓收藏家與投資朋友們搶先迎接豬年的到來。
陽光鑄幣廠生肖系列商品往年來都結合中國字，深受東方國家的我們喜愛。
也讓西方國家的朋友們能更加熟悉我們中國的傳統文化，也能讓西方國家感受中國文字之美。, 陽光鑄幣廠白銀商品眾所皆知溢價低，今年豬年白銀商品鑄工精緻設計生動，非常適合小額預算的朋友們收藏送禮喔！, <u>銀章正面：</u>上方註明YEAR OF THE PIG ，2019豬福滿堂、已亥年註明，母豬充滿母愛的帶領小豬，一旁有梅花樹點綴，中國味十足。
<u>銀章反面</u>：上方註明999白銀成色，由小至大的福氣、樂觀、寬容、富裕、奉獻，與註明重量1盎司。,  ]
[象徵和平美好的銀幣 – 諾亞方舟, <strong>2019諾亞方舟銀幣延續前幾年的設計，一樣是由愛德華所設計的圖徽，叼著橄欖枝的鴿子翱翔在空中，與阿拉拉特山上漂流著諾亞方舟，太陽正昇起的美麗景色
此銀幣採以諾亞方舟的故事為背景設計，是一枚象徵和平美好的銀幣。</strong>, <strong>採已亮面拋光技術製成，做工手法相當精緻，少數流通行銀幣能將品質做的非常美麗</strong>, <u><strong>銀幣正面：</strong></u><strong>諾亞方舟航行在陽光四射的山河上，美麗的白鴿正飛往山的一邊，銀幣細節景色美麗浪漫</strong>
<u><strong>銀幣反面：</strong></u><strong>亞美尼亞共和國盾型紋章、註明500亞美尼亞德拉姆(DRAM)幣值、2019年份及1盎司重量，銀幣外圈則有亞美尼亞文及英文”亞美尼亞共和國”的字樣。</strong>, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」, <u><strong>挪亞方舟</strong></u>（希伯來語：תיבת נח‎，轉寫：Teyvat Noaḥ；英語：Noah’s Ark），又譯諾亞方舟，是《希伯來聖經‧創世紀》中的故事，一艘根據上帝的指示而建造的大船，其依原說記載為方形船隻，但也有許多的形象繪畫描繪為近似船形船隻，其建造的目的是為了讓挪亞與他的家人，以及世界上的各種陸上生物能夠躲避一場上帝因故而造的大洪水災難，記載中挪亞方舟花了120年才建成，這段故事分別被紀錄在《希伯來聖經‧創世紀》（《舊約聖經‧創世紀》）以及伊斯蘭教的《古蘭經》。]
[出生於豬年的人被認為是溫柔，無私和忠誠的。他們也傾向於勤奮，富有同情心和慷慨。, <u>銀幣正面：</u>為伊麗莎白二世女王頭戴華麗皇冠的側面肖像圖案，以及面值100磅字樣。, 銀幣反面：</u>是充滿母愛的豬媽媽慈祥的哺乳著， 背景的<鄉村炊煙裊裊夜色壟罩讓人格外想家</span>， 2019年份以及中國漢字’豬’，有著濃厚中國文化。</span>]
[英國著名地標－英國白金漢宮
白金漢宮（英語：Buckingham Palace）是英國君主位於倫敦的主要寢宮及辦公處。宮殿坐落在大倫敦西敏市，是國家慶典和王室歡迎禮舉行場地之一，也是一處重要的旅遊景點。在英國歷史上的歡慶或危機時刻，白金漢宮也是一處重要的集會場所。, <strong>銀幣正面：展示英國白金漢宮的圖像。外圈圍繞由左至右名稱、年份、重量、純度成色
銀幣反面：伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像，面額(2英鎊pounds)</strong>
地標系列推出：大笨鐘、倫敦塔橋、特拉法加廣場與白金漢宮]
[皇家造幣廠流行的女王野獸系列中的第六個版本以.999優質白銀為特色的獵鷹。, 英國女王十大神獸幣還包括2016年2月已發行的英格蘭雄獅，2016年10月已發行的愛德華三世格里芬獅身，2017年3月發行威爾斯紅龍推出，2017年9月已發行的蘇格蘭獨角獸，2018年9月將推出的金雀花王朝獵鷹，2018年3月預計發行的克拉倫斯黑牛，而蒲福氏羊角獸即將於2019年3月發行。, 2019年2盎司銀幣採用高技術鏡面拋光打鑄，極具收藏價值，收藏家和投資者必定拭目以待。]
[每枚含有1盎司的999純銀，在英國的法定面值為2英鎊。由著名的皇家造幣廠生產，是非流通的銀幣，1997年開始的流行的不列顛銀幣系列的成員。這個具有代表性的金幣於1987年由英國皇家造幣廠發布，它展示了優雅的不列顛尼亞的美麗形象 – 不列顛群島的女性個性化。自信的大不列顛在經典長袍和戰爭頭盔中合照，左手拿著盾牌，右手拿著三叉戟，代表的是英國力量，民族精神。正面描繪了女王陛下佩戴她標誌性王冠的美麗肖像，這枚銀幣令人驚嘆的設計和受歡迎程度使它成為一個偉大的創作。, 歷史悠久的英國皇家鑄幣廠所鑄造的不列顛女神銀幣絕對為投資者和收藏家的喜愛!]
[美國銀鷹是美國官方的銀幣，也是20世紀80年代開始的系列的延續。在過去的30年裡，硬幣越來越受歡迎，以至於供應短缺變得非常普遍。, 這些年來白銀投資者對美國鷹揚銀幣的需求不減反增，事實上，有些時候美國西點鑄幣廠甚至無法分配到足夠的資源來生產美國鷹揚銀幣來應付廣大的市場需求。
儘管有時候生產期長期被拖延，投資者還是耐心地等待這些美麗銀幣的到來，儘管隨著白銀價格自2000以來已經翻漲600%以上，白銀的需求量仍然在極高的水平。
另一個使它經常被搶購一空的理由便是因為它精緻的美麗，鷹楊銀幣甚至被認定為全球眾多最美麗的銀幣之一。, 還在猶豫嗎？美國鷹揚銀幣就是您最佳的選擇！]
[2019年奧地利愛樂銀幣是款歐洲相當知名的一款銀幣，會是您最優雅的選擇 ！
這款銀幣歷年來被大量生產作投資和收藏用途。它也是奧地利的法定貨幣，面值1.5歐元，重1盎司。]
[<strong>中國十二生肖之一豬年
澳洲珀斯每年發行的生肖系列商品都飽受全球收藏家喜愛</strong>, 情感豐富的生肖系列，一直是澳洲珀斯的熱門賣點
此款描述的小豬在草原上開心的模樣，結合活潑的風格，
展現出豬給大家的開朗、純真的印象,  , <u><strong>銀幣主題：仰頭微笑的小豬，表達對生活的知足常樂</strong></u>
<u><strong>銀幣背面：</strong></u>伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像、2019年份、5OZ重量、999純度。]
[<strong>中國十二生肖之一豬年
澳洲珀斯每年發行的生肖系列商品都飽受全球收藏家喜愛</strong>, 情感豐富的生肖系列，一直是澳洲珀斯的熱門賣點
此款描述的小豬在草原上開心的模樣，結合活潑的風格，
展現出豬給大家的開朗、純真的印象, <u><strong>銀幣主題：仰頭微笑的小豬，表達對生活的知足常樂</strong></u>
<u><strong>銀幣背面：</strong></u>伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像、2019年份、2OZ重量、999純度。]
[<strong>中國十二生肖之一豬年
澳洲珀斯每年發行的生肖系列商品都飽受全球收藏家喜愛</strong>, 情感豐富的生肖系列，一直是澳洲珀斯的熱門賣點
此款描述的小豬在草原上開心的模樣，結合活潑的風格，
展現出豬給大家的開朗、純真的印象, <u><strong>銀幣主題：仰頭微笑的小豬，表達對生活的知足常樂</strong></u>
<u><strong>銀幣背面：</strong></u>伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像、2019年份、1OZ重量、999純度。]
[<strong>中國十二生肖之一豬年
澳洲珀斯每年發行的生肖系列商品都飽受全球收藏家喜愛</strong>, 情感豐富的生肖系列，一直是澳洲珀斯的熱門賣點
此款描述的小豬在草原上開心的模樣，結合活潑的風格，
展現出豬給大家的開朗、純真的印象, 精鑄銀幣在設計上擁有精緻的鑄工，手工鏡面拋光，
收藏價值在市場上每一年正足年上升中。, <u><strong>銀幣主題：仰頭微笑的小豬，表達對生活的知足常樂</strong></u>
<u><strong>銀幣背面：</strong></u>伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像、2019年份、1KG重量、9999純度。]
[<strong>中國十二生肖之一豬年
澳洲珀斯每年發行的生肖系列商品都飽受全球收藏家喜愛</strong>, 情感豐富的生肖系列，一直是澳洲珀斯的熱門賣點
此款描述的小豬在草原上開心的模樣，結合活潑的風格，
展現出豬給大家的開朗、純真的印象, <u><strong>銀幣主題：仰頭微笑的小豬，表達對生活的知足常樂</strong></u>
<u><strong>銀幣背面：</strong></u>伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像、2019年份、1/2OZ重量、999純度。]
[情感豐富的生肖系列，一直是澳洲珀斯的熱門賣點]
[2019澳洲笑鴗鳥銀幣1盎司,澳洲鑄幣廠每年發行的笑鴗鳥一直是許多投資人的選擇之一，其精美的工法也同樣受到收藏家喜愛！</strong></span>, 自1990發行至今的2019澳洲笑鴗鳥銀幣1盎司，每一年都有不同的設計，今年是第30個設計。, <u><strong>銀幣正面：</strong></u>栩栩如生的笑鴗鳥站立在夕陽下的枯枝上，品名、年分、重量與純度。, <u><strong>銀幣反面：</strong></u>伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像，澳大利亞面額($1Dollars)。, <strong><u>笑鴗鳥</u></strong>是澳洲特有的灌木鳥，也是最大的魚狗鳥(kingfisher)，成鳥約45公分高、500公克重，其喙大而有力，上身棕色、腹部灰白交間。由於叫聲洪亮、爽朗，聽起來像人的笑聲而廣受大眾喜愛。2000年雪梨奧運亦以笑鴗鳥為吉祥物，取名奧利(Olly)，並以其合群、誠實、熱誠、忠誠及心胸開朗等特質，代表奧林匹克運動會的精神。, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」</span>]
[珀斯造幣廠繼續他們澳大利亞無尾熊系列，2019年的新設計。這是該系列中第二年的.9999純度。
每年都採用全新設計，為.9999優質銀色內容增添了可收藏性。今年的為全球限量30萬枚硬幣，使它們像金幣一樣具有收藏價值。, 當早期歐洲定居者在澳大利亞首次遇見無尾熊時，他們認為爬樹的動物是猴子或熊。即使他們仍然被一些人稱為“無尾熊”，它們實際上是像袋鼠和袋熊這樣的有袋動物。
無尾熊具有特殊的身體特徵，可以補充他們的樹棲生活方式。它們能夠抓住樹枝並用兩個可對抗的數字挑選桉樹葉，它們堅韌的皮膚和鋒利的爪子在攀爬時提供牽引力。
他們的身上甚至還有厚厚的皮毛，所以他們可以舒適地坐在樹枝上幾個小時！這些動物是澳大利亞獨有的，是標誌性硬幣系列的完美主題。, 無尾熊在世界各地都很受歡迎，現在你可以帶回家自己的純銀無尾熊。將2019 1盎司銀色無尾熊今天加入購物車！]
[這是澳大利亞皇家鑄幣廠首次發布的海豚系列。</span>,在各種文化中，海豚象徵著幸福，力量和保護。</span>, 吻海豚以其高智商和魅力而聞名。它的外觀看起來很友好，彎曲的嘴巴，給人一種永久的微笑。</span>, 通常位於溫暖的熱帶海洋中，寬吻海豚傾向於成群生活，即使在分開20年之後，它們也被發現能夠記住個體海豚。</span>, 海豚也是一種高度情感智慧的生物，並且擁有地球上任何哺乳動物的第二大腦化水平，這意味著它的腦 – 體質量比是最高的之一。</span>, 正面：</strong>以優雅的寬吻海豚為特色，從太陽升起的海洋中跳躍出來，標註重量及純度。</span>, 反面：</strong>女王伊麗莎白二世陛下的肖像，面額及年份。</span>]
[這枚是Germania Mint首次發布的銀幣。, 女性形象的國家人格與錢幣世界有著悠久的歷史。法國的Marianne，美國的Liberty，瑞士的Helvetia，蘇格蘭的Hibernia，當然還有英國的古代大不列顛，都是通過使用經典姿勢中女人的醒目圖像來封裝一個國家的流行形象。甚至加拿大最近也決定用新的Borealia硬幣加入這一行列。現在輪到德國了，它的過去被一位女士穿著打扮。, 日耳曼有著各種形式的悠久歷史，女性化身在古代得到了極大的歡迎，特別是因為神靈和女神的擴散。這個新問題的視覺風格非常符合自由和不列顛等更現代的詮釋，但它充滿了非常德國風格的圖像。最突出的日耳曼符號顯然是Bicephalous Eagle。雖然它也用於俄羅斯發行的硬幣的正面，但雙頭鷹與德國聯繫更是如此。這是一個古老的象徵，對我們來說也是幸運的，它是一個美麗而引人注目的象徵。在正面，它由月桂花環構成，通常被視為力量和成功的象徵。<em>5 Mark面額僅僅是審美的，不是法定貨幣。</em>, 相反，老鷹出現在由Germania持有的盾牌上，另一隻手拿著劍。她更接近不列顛尼亞而不是自由和瑪麗安，因為像英國一樣，德國有一種軍國主義的歷史文化，其紋章和民族身份往往與衝突有關，因此選擇了戰爭女神密涅瓦/雅典娜的變體來獲取靈感。使用盾牌和劍是防禦性的和令人反感的。標題，日期和構圖僅限於明確定義的邊框，圖中的背景包含了一種日益流行的扭索飾幾何圖案。, “Germania”是德語的拉丁語，今天英語中使用“德語”這個名稱。由於與愛國情懷的聯繫，這個詞主要出現在德國文學和詩歌中。在古代，德國人居住在萊茵河以東和多瑙河以北的地區被稱為Germania。那時它出現了關於硬幣和浮雕的第一個人格，描繪了一個勇敢的女人 – 國家的守護者。, 正面：Germania作為擬人化呈現了一個美麗的女人，長髮飄逸，穿著風衣，勝利象徵著她頭上的月桂花環。亞馬遜揮舞著一把帝國劍（Reichsschwert）和一把中世紀的盾牌，雙頭鷹的形象，也是硬幣倒轉的主要主題。, 反面：雙頭鷹是與Janus相關的羅馬神話中的象徵 – 所有起源的神，門，通道和橋樑的守護者，盟友協議和安排的讚助人。面對對面的頭像徵著過去和未來。鷹爪中的閃電是神聖的屬性，象徵著力量和創造與毀滅的力量。]
[這是三週年紀念幣的首次發布，精闢地展示奧地利維也納造幣廠的成立並講述了其引人入勝的故事。, 1191年，奧地利公爵利奧波德五世和英格蘭國王理查兩位十字軍在阿克里城被捕時發生了爭執。, 1192年12月，在從聖地回家途中，理查德被利奧波德囚禁在維也納郊區。由於理查的釋放，利奧波德設法從英國人那裡敲詐勒索銀幣的巨額贖金，, 因此利奧波德利用白銀建立了維也納新城的大本營和維也納的原始造幣廠。, <strong><u>銀幣正面:</u></strong>奧地利公爵利奧波德五世手持亮劍，左邊寫著利奧波德逝世年份西元1194年, <strong><u>銀幣反面:</u></strong>外圍環繞奧地利名稱，面額以及年分]
[您想要安全又美麗的銀幣嗎？ 如果是，那麼您當然應該擁有最新的2019加拿大楓葉銀幣，它具有更高的安全性，價格合理。 楓葉被認為是加拿大的國家象徵，這使得這件美麗的銀幣非常受歡迎。 2019年的楓葉銀幣是投資機會和收藏美麗的完美結合，是您收藏的必備品。]
[不丹皇家金融管理局自豪地介紹了不丹農曆系列的第四期 – 不丹月球野豬。, 不丹王國被譽為最快樂的國家，也是世界上最後一個香格里拉。, 野豬是藝術性的描繪，散發著活力和活力。牠的腿和耳朵被描繪成大漩渦和雲，強調其強大的功能。鼻子形狀像吉祥的“如意”，祝福收藏家好運。, <u><strong>銀幣正面：</strong></u>野豬是藝術性的描繪，散發著活力和活力。牠的腿和耳朵被描繪成大漩渦和雲，強調其強大的功能。鼻子形狀像吉祥的“如意”，祝福收藏家好運。​
<u><strong>銀幣反面：</strong></u>不丹王國錯綜複雜的國徽，底下的題字BHUTAN不丹。]
[秦始皇在公元前220年至公元前210年被統治為中國第一位皇帝。Scottsdale鑄幣廠採用高品質鑄造技術，在直徑為45毫米的10毫米厚銀幣上創造出破裂的邊緣設計！, 秦始皇為了實現不朽，委託建造了自己的墳墓，並創建了一支保護它的軍隊。這款5盎司銀幣是兵馬俑系列中的第一枚，採用仿古拋光表面和輪廓分明的破裂邊緣，將令人驚嘆的兵馬俑變為現實。]
[這枚美麗的銀幣紀念1918年停戰一百週年。在巴黎北部康比涅森林的鐵路運輸中，法國，英國和德國簽署協議，停戰協議於11日11日11時實施停火，正式結束戰爭的凡爾賽條約於1919年6月28日簽署。</span>, 珀斯造幣廠以2盎司99.99％的純銀銀幣，根據1965年“澳大利亞貨幣法”，該硬幣作為法定貨幣發行，並且限量鑄幣10,000枚。</span>, 正面</strong></u>：在每枚硬幣的正面都有一隻鴿子，一隻有千年代表和平的鳥，牠的嘴邊叼著罌粟，罌粟花是西歐蹂躪戰場上開花的第一朵花，很快就被廣泛認為是紀念的象徵。在背景中是用各種不同語言的和平拼湊而成。</span>, 反面</strong></u>：描繪了女王伊麗莎白二世側面肖像，2018年的年代，重量和成色，以及貨幣面額2美元。</span>]
[來自珀斯造幣廠的澳大利亞白銀笑鴗鳥系列始於1990年，每年都有不同的笑翠鳥設計。這是正義女王伊麗莎白二世的新肖像的第一年。
笑鴗鳥是翠鳥種類中最大的成員，也是澳大利亞叢林的代名詞。這種鳥類是澳大利亞本土的，因其呼叫而聞名，據說聽起來像人類的笑聲。, 每年不僅設計改變了金銀幣，證明設計也每年都有所不同！從歷史上看，每1盎司金銀色Kookaburra硬幣的鑄幣最多為300,000個硬幣。然而，在2011年，最大的鑄幣被轉移到500,000個硬幣，以滿足對該系列的極高需求。與其他銀條幣系列相比，這款鑄幣機仍然非常小，並且有助於確保每枚硬幣的可收藏性。]
[銀粒成色皆經過檢驗合格，皆<strong>99.99%純銀</strong>保證，
<strong>工業用途</strong>與<strong>金工首飾製作</strong>的買家最愛的一款商品。
每一包銀粒皆<strong>真空包裝</strong>，重量皆使用<strong>精密電子天平秤核算</strong>，精準足重包裝。
提醒您：此商品有分為顆粒狀以及圓柱狀，出貨為隨機出貨，可接受者再下單]
[想選擇超低溢價又有LBMA認證的銀條嗎？Truney與光洋應材合作生產的Truney銀條，兼具高品質、低溢價與國際認證等特性，是大額白銀投資者的首選！]
[經過數年的醞釀，我們從白銀的設計、修飾、打樣、開模的過程，投入了更多的心力，為的就是讓台灣實體白銀投資人能擁有更棒的投資商品 。
此款TRUNEY白銀，由上市公司-鑫科操刀生產與TRUNEY攜手合作發行，全程嚴格把關監督製造。, TRUNEY白銀1公斤集合了低溢價、高品質和安全性等特點，如果你正在尋找一款投資銀條，我們推薦這款銀條給您。, TRUNEY自有品牌的設計圖騰。其中最為想傳達的訊息為”TRUE MONEY WE TRUST – 我們相信真實的錢”，TRUNEY相信當貨幣出現重大問題的時候，身為”真實貨幣”角色的黃金白銀將躍上最主要的資產舞台。, 我們設計了一款非常符合華人特色的圖騰 – 招財進寶！從此之後，實體白銀的投資並不局限於只放在保險箱裡，還可以拿來當紙鎮等功能使用喔！即使送禮也很大方！, 我們特別將防偽的方式，直接雷刻上加密序號與QR Code，從此不需要再保留多餘的保卡，只需要掃描一下，立刻分辨真偽！, 使用 AES 進階加密標準（Advanced Encryption Standard），是美國聯邦政府採用的一種區塊加密標準，要破解 AES 128bits 加密內容，使用每奈秒執行一萬次解密的電腦需花費5.3*10^17年的時間才有辦法破解。, 鑫科材料科技為台灣上市公司，其母公司為中鋼集團。
鑫科聚焦於高精度的光電材料生產製造，主要產品包含薄膜濺鍍製程用靶材，應用範圍擴及光記錄媒體、液晶面板、觸控面板、半導體封裝、裝飾鍍膜與薄膜太陽能等。
近年更著重於生醫、耐酸蝕特殊合金及鈦民生用品等高端材料之開發供應，並具有客製化合金開發製造能力、靶材接合提供客戶全方位的材料供應服務，深獲客戶之信任與支持。]
[財富純銀算盤58公克99.9%白銀製成，習俗算盤有財運亨通之意，論在商業與生意場上是款非常受歡迎的展示品，新生兒古禮抓週也有放置算盤的習慣意有 當商人、會計師，適合從商象徵 。, 此商品經中國國家認證金屬第三方檢測機構認證，商品品質可靠，保證正品。]
[花開富貴青花瓷純銀餐具組內容:  銀碗一個(50公克)、銀湯匙一支(20公克)、銀筷子一雙(30公克), 商品純度&重量: 999白銀材質&100公克, <strong>銀器使用: 使</strong>用銀器煮水時，請留意壺中水量，此商品請勿進微波爐使用，避免銀器具受熱使皮膚燙傷，並避免接觸海水與溫泉等礦物質較高的水質。>]
[關於美國MK BARZ鑄幣廠所製造的白銀商品
大部分都採以手工澆鑄，</strong></span>經特殊作工法處理讓原本銀白色骷髏頭擁有仿古色澤, 美國MK BARZ鑄幣廠明白大家對於貴金屬的印象都不太好看，而發行了許多手工製成的白銀商品，
讓消費者不但可以擁有保值的收藏並對於商品留下相當的藝術印象，讓白銀代代相傳！, <strong>銀章正面：</strong>古老的骷髏頭面貌，深邃的眼窩打印擁有十足神秘風格, <strong>銀章反面：</strong>MK BARZ鑄幣廠LOGO、重量與白銀純度, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」]
[<strong>說到手槍，相信所有軍事迷都不會忽略一個名字—「沙漠之鷹」</strong>, <strong>關於美國Bison鑄幣廠所製造的白銀商品大部分都採以手工澆鑄，</strong>, <strong>沒有機器製成的僵硬手感特殊作工法處理讓原本銀白色的手槍擁有仿古色澤！</strong>, <strong>銀章正面：</strong>沙漠之鷹(Desert Eagle)手槍一體成形，從槍把至槍身延伸到槍口都非常的霸氣, 銀章反面：Bison鑄幣廠LOGO、重量與白銀純度, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」, <strong>沙漠之鷹(Desert Eagle)</span></strong>
擁有華麗高貴的外形，手槍中最遠的射程，與同類武器比較相對擁有非常好的性能。
沙漠之鷹(Desert Eagle)這把手槍，並沒有流傳可歌可泣的戰場傳奇，但是在許多電影、電視影集中，沙漠之鷹卻都是牽動劇情走向的關鍵武器呢！]
[關於美國MK BARZ鑄幣廠, <strong>多以手工澆鑄</span>製成，原因是為了讓更多的消費者感受到白銀在加工下，也可以有美麗的呈現，並且每一樣商品都是精湛的工藝，然而讓消費者不但可以擁有保值的收藏並對商品留下相當的藝術印象，讓白銀代代相傳！</strong>, 商品在硫化處理</strong></span>下，使原以單調的白銀造型手槍增添了復古風格，當然這設計也是一個很聰明的想法，減少因手指接觸所產生下來的指紋與空氣氧化！, <strong>銀章正面：</strong>左輪手槍一體成形，從槍把至槍身的彈夾延伸到槍口都非常的復古風格, <strong>銀章反面：</strong>MK BARZ鑄幣廠LOGO、重量與白銀純度, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」]
[銀鈔尺寸大小皆與實際的美元雷同，單張銀鈔可提煉出5公克999純白銀，奈米點刻技術是款貨真價實的白銀鈔！, 經私人鑄幣廠設計製造，此款美元設計造型雖非法定貨幣，但此周邊商品出版權經美國認證許可。, <strong>商品備註：</strong>此銀鈔非法定貨幣，商品總淨重約9.11公克，內含5公克白銀]
[您想以最低溢價購買金幣嗎？或許您可以考慮不分年份金幣，它絕對會是您最佳的低溢價入手金幣。, 您想找一枚附有藝術氣息與精美的金幣嗎? 維也納愛樂金幣絕對是您最佳的選擇。​, 維也納愛樂金幣是在歐洲最普遍流通的金幣之一，也是在世界各地最流通與溢價最低的金幣之一。​, 這款神話般的硬幣由最高品質的金製成，純度為99.99％，展示著名的反向和正面設計，描繪了維也納愛樂樂團，使其成為任何錢幣收藏家必備的收藏品。​]
[紐西蘭鑄幣廠於2018年發行迪士尼公主系列銀鈔, 此套組包括全系列銀鈔 灰姑娘、美女與野獸、睡美人、白雪公主、魔髮奇緣、小美人魚 附贈精美收藏冊，可收藏此系列全6款迪士尼公主銀鈔，喜歡迪士尼公主的粉絲千萬別錯過！, 全球限量50000張 精美收藏冊設計 迪士尼公主銀鈔 – 全系列6張]
[延續海盜船第三版與第四版的故事發展，是一個赤裸上身的叛變者，激起了海盜船長的憤怒，走在木板上準備接受制裁，收藏家可以從銀章內感受到叛變者即將跳入大海的恐慌，栩栩如生的細緻畫面以及超高浮雕的設計風格，市面上非常罕見，是款不容錯過的好收藏！
圍繞頭骨頂部的是“No Prey，No Pay”這句話。
這是一個普通的海盜法，意思是船員沒有收到任何工資，而是一同分享所有的戰利品。]
[2015澳洲羊年銀幣王加鑄版全球限量10萬枚，幣身刻烙獅王圖像，讓原本的精緻的羊年銀幣更添加一番風采，主題為山羊家庭生活在鄉村風格中的場景，正面為伊麗莎白二世肖像與面額。, 99.9%澳洲伯斯鑄幣廠打造，此款獅王加鑄版非常適合收藏，更是原本澳洲羊年銀幣收藏者必要的入手款銀幣！, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」, 澳洲伯斯鑄廠, 全澳洲唯一得到倫敦金銀市場協會認可的煉金廠，絕大部分澳洲生產的黃金都交由其提煉，其卓越的鑄幣技術世界聞名，曾參與多項世界知名鑄幣計畫，其中包含奧運紀念幣、國際足協會世界盃紀念幣、亞運紀念幣及英聯邦運動會紀念幣等，澳洲伯斯鑄幣局精湛的工藝技術與原創設計，不僅備受收藏家讚賞，在國際間貴金屬市場也獨具領導地位，舉世推崇。]
[可加購 經典木製收藏盒 參考圖示如下：, <strong>備註：</strong>木盒僅供元寶擺飾陳列用，木盒放置元寶將無法合起蓋子]
[可加購 經典木製收藏盒 參考圖示如下：, <strong>備註：</strong>木盒僅供元寶擺飾陳列用，木盒放置元寶將無法合起蓋子]
[美國總統山 – 超高浮雕紀念銀幣, <strong>拉什莫爾山國家公園(Mount Rushmore National Memorial)裡拉什莫爾山(俗稱：美國總統山、總統巨石)，是美國境內最易辨識的紀念碑之一，每年都有300萬遊客到此造訪呢！</strong></span>, <strong>四座高達60英呎（約合18公尺）的美國歷史上著名的前總統頭像，他們分別是華盛頓（George Washington）、傑佛遜（Thomas Jefferson）、羅斯福（Theodore Roosevelt）、林肯（Abraham Lincoln）！栩栩如生，顯示出四人不同的性格與特徵，雕像與山峰自然期觀混為一體，十分壯觀美麗！</strong>, Elemetal Mint特別為這知名的總統山製作了此款收藏幣，這必定是款世界知名的收藏品，
四位總統代表了美國開國 150 年的歷史。開鑿雕像的工程於 1941 年完工。而在今年2016年8月25日拉什莫爾山國家公園也即將慶祝100週年慶！喜愛美國的您，絕不能錯過喔！</strong></span>, <u><strong>銀幣正面：</strong></u>華盛頓、傑佛遜、羅斯福、林肯與MT RUSHMORE字體打印(英譯:拉什莫爾山)
<u><strong>銀幣反正：</strong></u>俯視北美洲景觀與AmerIcan Landmarks字體打印(英譯:美國地標) 、重量、純度成色標示, 請點我觀看 拉什莫爾山</span> 現場實景拍攝, 拉什莫爾山超高浮雕銀幣2盎司</span> 相關影片連結</strong>, <strong>拉什莫爾山國家紀念公園（Mount Rushmore National Memorial）</strong>, 俗稱美國總統公園、美國總統山、總統雕像山，是一座座落於美國南達科他州基斯通附近的美利堅合眾國總統紀念館（United States Presidential Memorial）。公園內有四座高達60英尺（約合18米）的美國歷史上著名的前總統頭像，他們分別是華盛頓、傑佛遜、老羅斯福和林肯[1]，這四位總統被認為是美國最偉大的總統，代表了美國建國130年來的歷史。整個公園占地面積1278英畝（5.17平方公里）[2]，最高處海拔為5725 英尺 （1745 米）[3]。公園由美國內政部下屬的一個分局——美國國家公園管理局進行管理，每年能吸引大約兩百萬遊客前來觀光旅遊。, 1885年，美國紐約的著名律師查爾斯·E·拉什莫爾（Charles E. Rushmore）將其在南達科他州布拉克山（Black Hills）所擁有的礦山附近的一座花崗岩山以其姓氏命名為「拉什莫爾山」，這就是拉什莫爾山名字的來由。數十年後拉什莫爾山國家紀念公園的建造計劃正式啟動後，拉什莫爾本人還曾捐助了5000美元[5]。在拉什莫爾山上建造雕塑初衷是為了吸引更多的人們前來布拉克山地區旅遊，然而這個建造計劃卻引發了美國國會和時任總統卡爾文·柯立芝之間曠日持久的爭論。最終，建造計劃獲得了國會的批准。整個工程的建設於1927年開始，並於1941年宣告完成]
[<u><strong>商品備註：</strong></u>非已流通商品，品牌隨機出貨無法挑選，部分商品年代較久遠，可能會有些許氧化刮傷，完全不影響回售價格，白銀品質檢驗合格，隨機出貨不可挑選。]
[<u><strong>商品備註：</strong></u>品牌隨機出貨無法挑選，部分商品年代較久遠，可能會有些許氧化刮傷，完全不影響回售價格，白銀品質檢驗合格，隨機出貨不可挑選。]
[此款台幣銀鈔設計與台灣銀行1000元鈔票大小一致, 每一張銀鈔擁有5公克純度高達99.9%的白銀，費工的銀鈔製造過程, 機器將白銀透過細緻的奈米點刻的技術打印上台灣1000元鈔票圖騰, 精緻度彷如真鈔質感，大器之作尊貴之禮 。]
[娜芙蒂蒂，傳說她擁有令人驚豔的絕世美貌，也是古埃及中最有權力與地位的女性。, 她的名字在埃及語的拼音為Nfr.t-jy.tj，原讀音為「娜芙泰塔」（Nafteta），意思是「美麗的人來了」，正如她的名字一樣，她長得非常漂亮，美麗動人，是埃及第一美人。, 芙蒂蒂也成為最有名的古代女性之一，同時也是女性美的一種指標。, 此枚銀幣經由美國年輕品牌Scottsdale鑄造廠發行，是間非常有品質與公信力的一家鑄幣廠！, 每一顆都是鑄造人的精心收穫，每一顆都是足重的5盎司(約155.5175公克)，收握感十足，收藏質感100分！, <strong>正面：</strong>具有女王納芙蒂蒂的正面輪廓，如埃及象形文字所示。, <strong>反向：</strong>共和國國徽。, <strong>埃及遺物系列首次發布。</strong>]
[圖坦卡門是古埃及新王國時期第十八王朝的一位法老。他原來的名字叫「圖坦卡頓」，意思是「阿頓的形象」，後改為圖坦卡門，意思是「阿蒙的形象」，這也說明了他的信仰從崇拜阿頓神轉向崇拜阿蒙神。, 此枚銀幣經由美國年輕品牌Scottsdale鑄造廠發行，是間非常有品質與公信力的一家鑄幣廠！, 每一顆都是鑄造人的精心收穫，每一顆都是足重的5盎司(約155.5175公克)，收握感十足，收藏質感100分！, 喜歡古埃及文化的朋友們別錯過囉！TRUNEY將您最愛的法老帶來台灣與你們相見歡囉 !]
[復刻於西元1908 to 1929熱門發行的印地安頭金幣像 此款銀幣採自然風格為設計概念，銀幣主題延續西元1908年至西元1929年發行的印第安頭像金幣，讓美國印地安在民俗風情與紀念商品上增添了一番風采，打印LIBERTY”自由更是印地安人渴望自由的想法。</strong>, <u><strong>銀幣正面：</strong></u>印地安人肖像，上方有LIBERTY”自由”字樣, <u><strong>銀幣反面：</strong></u>美國老鷹雄赳赳氣昂昂的站在橄欖枝上，註明9999純度與1盎司重量，右邊是“In God We Trust”的座右銘，左邊是“E Pluribus Unum”。, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」]
[全世界最知名的銀條 – 加拿大皇家鑄幣廠銀條, 2016年加拿大皇家銀條100盎司有了最新設計！
加拿大皇家鑄幣廠(RCM)在銀條上採壓鑄工藝打印原廠的楓葉標誌、長方形垂直線性框裡註明獨立序號，確保銀條的真實！
銀條由上至下分別註記著RCM LOGO、100 oz重量、999.9白銀純度、成份與出廠獨立序號，100 oz 約3.1公斤整體造型壓鑄非常深刻，手感十足非常扎實喔！
加拿大皇家鑄幣廠銀條擁有目前最高純度99.99%製程，銀條上方標示著加拿大皇家鑄幣廠(RCM)商標，高品質無與倫比的精細工藝，不用多說內行人一看就知道！]
[光洋聚福銀幣由台灣藝術進駐交流協會理事長 陳建明老師設計，正面海浪設計象徵八方納福，背面則印有光洋黑面琵鷺LOGO。黑面琵鷺又名飯匙鳥、琵琶嘴鷺，因其扁平如湯匙狀的長嘴，與中國樂器中的”琵琶”極為相似，因而得名；亦因其姿態優雅，又被稱為「黑面天使」, 由於黑面琵鷺數量稀少，屬全球瀕危物種類別之一，琵鷺每年冬季遷徙台灣意義更加非凡，故以此為LOGO的光洋也象徵著為對環境保護的推動及承諾。, 2008年6月12日LBMA(London Bullion Market Association，倫敦金銀交易協會)宣佈：『光洋應用材料科技股份有限公司所申請之白銀認證以通過世界級的考核！』『來自光洋的銀錠，是LBMA成立以來少數最佳之銀錠！』, LBMA亦名 London Bullion Market Association，是業界也是全世界第三方公證單位最具名望的金屬交易市場。LBMA認證為金銀條塊交易時之產品品質保證，相關遵守規範為Good Delivery Rule，簡稱為優質交貨標準。整個認證含蓋了: 生產，鑄錠，分析，包裝，運輸，保險等程序，如同ISO認證有一定之步驟。此外申請文件也必須證明光洋的歷史交易往來記錄、營業額及精煉銀產量規模均可符 合LBMA的規定；財力證明更必須由有國際知名的交易銀行或當地中央銀行背書推薦。可以說LBMA的認證不僅代表白銀的製程有國際水準，更可替光洋的整體 形象建立國際級的質感與可信度。這在錙銖必較，講求安全交易的貴金屬行業是最需要也是最榮耀的加冕!]
[銀粒成色皆經過檢驗合格，皆<strong>99.99%純銀</strong>保證，
<strong>工業用途</strong>與<strong>金工首飾製作</strong>的買家最愛的一款商品。
每一包銀粒皆<strong>真空包裝</strong>，重量皆使用<strong>精密電子天平秤核算</strong>，精準足重包裝。
提醒您：此商品有分為顆粒狀以及圓柱狀，出貨為隨機出貨，可接受者再下單]
[想選擇超低溢價又有LBMA認證的銀條嗎？Truney與光洋應材合作生產的Truney銀條，兼具高品質、低溢價與國際認證等特性，是大額白銀投資者的首選！]
[經過數年的醞釀，我們從白銀的設計、修飾、打樣、開模的過程，投入了更多的心力，為的就是讓台灣實體白銀投資人能擁有更棒的投資商品 。
此款TRUNEY白銀，由上市公司-鑫科操刀生產與TRUNEY攜手合作發行，全程嚴格把關監督製造。, TRUNEY白銀1公斤集合了低溢價、高品質和安全性等特點，如果你正在尋找一款投資銀條，我們推薦這款銀條給您。, TRUNEY自有品牌的設計圖騰。其中最為想傳達的訊息為”TRUE MONEY WE TRUST – 我們相信真實的錢”，TRUNEY相信當貨幣出現重大問題的時候，身為”真實貨幣”角色的黃金白銀將躍上最主要的資產舞台。, 我們設計了一款非常符合華人特色的圖騰 – 招財進寶！從此之後，實體白銀的投資並不局限於只放在保險箱裡，還可以拿來當紙鎮等功能使用喔！即使送禮也很大方！, 我們特別將防偽的方式，直接雷刻上加密序號與QR Code，從此不需要再保留多餘的保卡，只需要掃描一下，立刻分辨真偽！, 使用 AES 進階加密標準（Advanced Encryption Standard），是美國聯邦政府採用的一種區塊加密標準，要破解 AES 128bits 加密內容，使用每奈秒執行一萬次解密的電腦需花費5.3*10^17年的時間才有辦法破解。, 鑫科材料科技為台灣上市公司，其母公司為中鋼集團。
鑫科聚焦於高精度的光電材料生產製造，主要產品包含薄膜濺鍍製程用靶材，應用範圍擴及光記錄媒體、液晶面板、觸控面板、半導體封裝、裝飾鍍膜與薄膜太陽能等。
近年更著重於生醫、耐酸蝕特殊合金及鈦民生用品等高端材料之開發供應，並具有客製化合金開發製造能力、靶材接合提供客戶全方位的材料供應服務，深獲客戶之信任與支持。]
[美國知名Scottsdale鑄幣廠自商品發行已來
氣派的獅王造型一直是他們的頭號形象
許多商品都用以獅王造型來呈現，而此造型飽受年輕朋友的喜愛。, <strong>Scottsdale超高浮雕銀幣2盎司</strong>呈現出磅礴震撼且精鑄的設計感，銀幣正反面皆有獅王凹凸面的頭像，讓收藏銀幣的您<strong>可堆疊收藏</strong>。, 備註：商品圖檔顏色因電腦螢幕設定差異會略有不同，以實際商品顏色為準，請見諒。]
[美國知名Scottsdale鑄幣廠自商品發行已來
氣派的獅王造型一直是他們的頭號形象
許多商品都用以獅王造型來呈現，而此造型飽受年輕朋友的喜愛。, <strong>Scottsdale超高浮雕銀幣100公克</strong>呈現出磅礴震撼且精鑄的設計感，銀幣正反面皆有獅王凹凸面的頭像，讓收藏銀幣的您<strong>可堆疊收藏</strong>。, 商品實拍如下：, 備註：商品圖檔顏色因電腦螢幕設定差異會略有不同，以實際商品顏色為準，請見諒。]
[獨特的設計風味，白銀商品手工藝也非常的精湛, 繼 2015 Scottsdale大猩猩銀幣1盎司上市以來，一直是近期Scottsdale熱門討論話題，不但鑄工精緻溢價方面低廉，是許多年輕朋友近期指定入門款。, 對於Scottsdale收藏迷千萬別錯過，Scottsdale鑄幣廠2018給你們的創新設計， 這系列的大猩猩銀幣皆附原廠透明銀幣保護殼, <strong>銀幣正面：</strong>霸氣的公猩猩正傲氣宜人的注視著前方，呈現不凡靈氣和真誠的眼神, <strong>銀幣反面：</strong>剛果共和國國徽與法郎面額$5000, 大猩猩是靈長目人科大猩猩屬類人猿的總稱。大猩猩是靈長目中最大和最聰明(除了人和黑猩猩)的動物，它們生存於非洲大陸赤道附近叢林中，食素。至2006年為止依然有大猩猩分一種還是兩種的爭論，種以下它分四至五個亞種。大猩猩92%至98%的脫氧核糖核酸（DNA）排列與人一樣，因此它是繼黑猩猩屬的兩個種後與人類最接近的現存的動物，於1000萬年前在演化的道路上分道揚鑣。, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」]
[獨特的設計風味，白銀商品手工藝也非常的精湛 既2015Scottsdale大猩猩銀幣1盎司上市以來，一直是近期Scottsdale熱門討論話題，不但鑄工精緻溢價方面低廉，是許多年輕朋友近期指定入門款。對於Scottsdale獅子頭收藏迷千萬別錯，Scottsdale鑄幣廠2016給你們的創新設計，, 這系列的大猩猩銀幣皆附原廠透明銀幣保護殼, 當您一次購入五枚銀幣我們將原廠片五入片裝出貨, <strong>銀幣正面：</strong>傲人的公猩猩正傲氣宜人的注視著前方，呈現士氣英勇靈活英姿, <strong>銀幣反面：</strong>剛果共和國國徽與法郎面額$5000, 大猩猩是靈長目人科大猩猩屬類人猿的總稱。大猩猩是靈長目中最大和最聰明(除了人和黑猩猩)的動物，它們生存於非洲大陸赤道附近叢林中，食素。至2006年為止依然有大猩猩分一種還是兩種的爭論，種以下它分四至五個亞種。大猩猩92%至98%的脫氧核糖核酸（DNA）排列與人一樣，因此它是繼黑猩猩屬的兩個種後與人類最接近的現存的動物，於1000萬年前在演化的道路上分道揚鑣。, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」]
[Scottsdale鑄幣廠與剛果共和國合作發行，猩猩系列第三枚，依然保持精美的造幣技術與高品質保證。, 把猩猩兇猛的一面栩栩如生地完美打印在銀幣上，不管是猩猩的表情，還是身後的樹林，都能從銀幣的細節裡完美地感受到Scottsdale的造幣工藝。, 大猩猩是靈長目人科大猩猩屬類人猿的總稱。大猩猩是靈長目中最大和最聰明(除了人和黑猩猩)的動物，它們生存於非洲大陸赤道附近叢林中，食素。, 至2006年為止依然有大猩猩分一種還是兩種的爭論，種以下它分四至五個亞種。大猩猩92%至98%的脫氧核糖核酸（DNA）排列與人一樣，因此它是繼黑猩猩屬的兩個種後與人類最接近的現存的動物，於1000萬年前在演化的道路上分道揚鑣。, 此系列的剛果大猩猩銀幣皆附原廠透明銀幣保護殼 ，當您一次購入五枚銀幣我們將原廠片五入片裝出貨, 關於Scottsdale鑄幣廠：, Scottsdale Mint 的產品標誌為帶著皇冠的獅王像，產品正面以雕刻著獅王頭戴象徵極高財富和權力的皇冠。除此之外銀磚上亦標示銀條名稱、純度、重量及 In God We Trust（主內信仰），背面則是獨特的漩窩花紋及專屬序號。, Scottsdale所出產的銀幣，產品設計精美，品質又獲得收藏家們所認可，讓許多蒐藏家愛不釋手，Scottsdale繼大猩猩銀幣後又一全新力作，獨特的設計風味，銀幣的工藝精湛，喜愛Scottsdale的朋友們，千萬別錯過囉。, <strong>銀幣正面：</strong>兇猛的大猩猩咆哮示威，外圈鑄有主題、年份、重量及成色。, <strong>銀幣反面：</strong>剛果共和國國徽、法郎(Francs)面值5000$。]
[PAMP成立於1977年，是世界上最知名的精煉廠之一，每年處理大約一千三百萬盎司的黃金， PAMP的商標及其最著名的產品”財富女神”，一直是全世界貴金屬交易商，所認可與信賴的品質保證。, <strong>商品備註：</strong>全新品，少數商品原廠銀條保護殼自身可能略有輕微刮痕，銀條則完美呈現，可接受者再下單。]
[PAMP成立於1977年，是世界上最知名的精煉廠之一，每年處理大約一千三百萬盎司的黃金， PAMP的商標及其最著名的產品”財富女神”，一直是全世界貴金屬交易商，所認可與信賴的品質保證。, <strong>此商品可搭配 TRUNEY精緻牛皮紙包裝盒 裝飾送禮最好的包裝</strong>, <strong>牛皮紙包裝盒加購網址：TRUNEY精緻牛皮紙包裝盒, PAMP鑄造廠介紹]
[PAMP財富女神銀條1公斤
PAMP成立於1977年，是世界上最知名的精煉廠之一，每年處理大約一千三百萬盎司的黃金， PAMP的商標及其最著名的產品「財富女神」，一直是全世界貴金屬交易商，所認可與信賴的品質保證。</span></strong>
<u><strong>銀條正面：</strong></u>羅馬神話中象徵財富，繁榮與好運的財富女神。
<u><strong>銀條反面：</strong></u>由上至下分別註明了此銀條的製造商、製造國家、重量、材質、純度、序號及認證單位。
商品備註：全新品，少數商品原廠銀條保護殼自身可能略有輕微刮痕，銀條則完美呈現，可接受者再下單。, PS.上圖保卡序號僅供參考，實際序號以商品為主 !]
[PAMP成立於1977年，是世界上最知名的精煉廠之一，每年處理大約一千三百萬盎司的黃金， PAMP的商標及其最著名的產品<strong>“財富女神”</strong>，一直是全世界貴金屬交易商，所認可與信賴的品質保證。, 商品備註：全新品，少數商品原廠銀條保護殼自身可能略有輕微刮痕，銀條則完美呈現，可接受者再下單。]
[世界知名瑞士PAMP鑄幣廠每一年都會上市當年度的生肖商品，2018年以傳統農曆狗年為主題
打造出精美的狗年銀條1盎司，鑄造工法極其精細，生動的呈現出小狗最可愛的面貌！</strong></span>
<u><strong>金條正面：</strong></u>乖巧黃金獵犬坐在狗屋前，正上方註明漢字【狗】，外包裝標註年份及主題。
<u><strong>金條反面：</strong></u>黃金獵犬的背影及坐在狗屋內的小狗，由上至下分別註明了製造商、重量、材質、純度、序號及認證單位。 
<u><strong>商品包裝：</strong></u>名片卡大小(8.5cm*5.5cm)包裝盒，喜氣紅色與菱格邊框襯托出濃厚中國味風格。
狗永遠是我們人類最忠誠的朋友，狗這個字同時也代表了，忠誠，友善，英勇，可愛
此商品可搭配 TRUNEY精緻牛皮紙包裝盒 裝飾送禮最好的包裝
牛皮紙包裝盒介紹網址：TRUNEY精緻牛皮紙包裝盒</a>]
[情人間最棒的禮物, PAMP的高品質鑄，使白銀條呈現最棒的金屬色澤, 愛神邱比特的庇佑下，讓您的愛直到永遠 讓您的愛綿延永續  !, PAMP專為情侶愛情所設計的一款銀條，粉紅色包裝卡是此款PAMP特別設計，
玫瑰花背景工法非常精緻，如同您送禮的定義細心又精緻！, <strong>此商品可搭配 TRUNEY精緻牛皮紙包裝盒 裝飾送禮最好的包裝</strong>, <strong>牛皮紙包裝盒加購網址：TRUNEY精緻牛皮紙包裝盒, 銀條正面：, 大愛心纏繞寫予 love always緞帶，玫瑰花打印背景, 銀條背面：, 由上至下分別註明銀條的製造商、製造國家、重量、材質、純度、認證單位及序號]
[基督耶穌最優雅的紀念, PAMP的高品質鑄，使白銀條呈現最棒的金屬色澤PAMP專為宗教族群白銀愛好者所設計的一款銀條，這一系列的宗教型銀條非常值得收藏</strong></span>, <u><strong>銀條正面：</strong></u>十字架造型圖徽，點綴放射線條光芒設計，讓主題特色非常的亮眼精緻, <u><strong>銀條反面：</strong></u>由上至下分別註明銀條的製造商、製造國家、重量、材質、純度、認證單位及序號, , PAMP成立於1977年瑞士提契諾州，通過LBMA認證是世界上最知名的精煉廠之一，每年處理大約一千三百萬盎司的黃金， PAMP的商標及其最著名的產品”財富女神”，一直是全世界貴金屬交易商，所認可與信賴的品質保證。, 以下影片為PAMP鑄造廠介紹]
[摩根銀條在Truney是非常受歡迎的銀條商品，白銀投資者和收藏家喜愛他的原因是溢價低且攜帶方便，摩根銀條使用極高純度的白銀為原料，並以摩根最高標準來鑄造。, 摩根銀條擁有極具競爭力的便宜價格，是一個理想的白銀投資商品。, 每個銀條上有明顯的重量、純度和鑄造國家的標記，銀條本身的設計是方便累積和大量儲存，10盎司、5盎司及1盎司摩根銀條我們都保證純度為999。, 雖然銀條隨著時間的推移可能會出現氧化的顏色，但是絲毫不影響銀條的品質，10盎司、5盎司及1盎司銀條大小都很受到業界和一般大眾的歡迎。, 由於白銀的投資者不斷增加，白銀價格一直迅速上漲，鑄幣廠已經被迫跟上高需求的銀條和銀幣的生產。]
[摩根銀條在Truney是非常受歡迎的銀條商品，白銀投資者和收藏家喜愛他的原因是溢價低且攜帶方便，摩根銀條使用極高純度的白銀為原料，並以摩根最高標準來鑄造。, 摩根銀條擁有極具競爭力的便宜價格，是一個理想的白銀投資商品。, 每個銀條上有明顯的重量、純度和鑄造國家的標記，銀條本身的設計是方便累積和大量儲存，10盎司、5盎司及1盎司摩根銀條我們都保證純度為999。, 雖然銀條隨著時間的推移可能會出現氧化的顏色，但是絲毫不影響銀條的品質，10盎司、5盎司及1盎司銀條大小都很受到業界和一般大眾的歡迎。, 由於白銀的投資者不斷增加，白銀價格一直迅速上漲，鑄幣廠已經被迫跟上高需求的銀條和銀幣的生產。]
[「迪士尼狗年生肖紀念銀鈔幣」是經南太平洋島國紐埃授權紐西蘭造幣廠發售，屬「非流通」版精美等級，以999純銀鑄造，全球限量發行5萬枚。, 為了歡慶2018農曆狗年的到來。銀鈔幣的主題面以搶眼的紅色顯示出「狗」的漢字，及滿臉歡愉的「米奇鼠」與狗玩耍溫馨喜樂的畫面，紅色意味著喜氣洋洋、熱鬧非凡，以及象徵閤家團圓的新年即將到來。, 銀鈔幣以禮品級的包裝，內頁卡片式設計，提供贈禮者書寫祝福語，具有客製化禮品的特色，對迪士尼的粉絲來說，不僅適合自己收藏，也是餽贈親友獨特而實惠的禮品。, <strong> 銀鈔正面：</strong>米奇搭配狗年的喜氣組合。, <strong>銀鈔背面：</strong>米奇圖示印花襯底並刻有英國女王伊莉莎白二世側面肖像、發行年份、重量及面額。]
[此枚為迪士尼首款生肖銀幣你千萬不可以錯過！
由迪士尼官方授權給紐西蘭鑄幣廠的迪士尼米奇迎狗年銀幣1盎司，俏皮可愛的米奇，搭配活潑逗趣的狗狗，讓整枚銀幣充滿了生命力！
米老鼠可是花了一點時間來認識中國農曆生中人類最好的朋友 – 狗，而這個銀幣的發行是向生肖狗年致敬，這款銀幣的精美工藝呈現米老鼠的經典形象，生肖狗年蘊含了吉祥寓意！
迪士尼米奇迎狗年銀幣1盎司是由精心的方式製作，拋光模具和多次印壓，以產生鏡面般的精美的磨砂細節！不論是年輕人還是長輩，此銀幣都備受喜愛。, 銀幣正面：微笑的米奇與小狗，融合了漢字「狗」完美呈現狗年的喜氣風格，也更加凸顯銀幣生肖主題。銀幣上註明了重量、成色、迪士尼授權。
銀幣反面：伊麗莎白二世(Elizabeth II)側面肖像，2018年份、紐埃面額＄2dollars。, 迪士尼米奇迎狗年銀幣1盎司證明肯定會為迪士尼和米奇的粉絲呈現最完美的銀幣樣貌，全世界只發行250,000枚，國外也銷售一空，現在就應該採取行動，將它加入購物車！]
[紐西蘭鑄幣廠於2018年發行迪士尼公主系列銀鈔, 該系列預計發行6款為「灰姑娘、美女與野獸、睡美人，白雪公主、長髮公主、小美人魚」, 此款銀鈔附贈精美收藏冊，可收藏此系列全6款迪士尼公主銀鈔，喜歡迪士尼公主的粉絲千萬別錯過！, <strong><u>銀鈔正面：</u></strong>樂佩公主身穿紫色的連衣裙，象徵著樂佩公主愛幻想而浪漫的個性，身旁有寵物變色龍、水彩及針線，右下角註明主題「Rapunzel」
<strong><u>銀鈔背面：</u></strong>愛心印花襯底，伊莉莎白二世的側面肖像，面額及年份。, 公主系列六款中只有 灰姑娘</a> 銀鈔有附贈精美收藏冊喲！
立即收藏整套：紐西蘭迪士尼公主銀鈔系列夢幻套組, 魔髮奇緣改編自經典格林童話，故事描述樂佩公主的金髮具有與黃金花一般的魔力，於是女巫偷走了樂佩公主，並將她藏在隱蔽的森林深處的高塔。而在王國中有個出了名無所不偷的神偷 – 費林雷德與同夥在皇宮裡偷竊了一只屬於樂佩公主的皇冠，因此成為皇家騎警的通緝犯。為了躲避追緝，費林發現森林中有座神祕的高塔是個完美的藏身之處。於是費盡千辛萬苦，爬上高塔頂端，原以為神不知鬼不覺。沒想到就此遇見了美麗的樂佩。從沒見過外面世界的樂佩看到陌生男子，更加深她對外面世界的好奇。費林與樂佩達成協議，幫助她逃出高塔，而兩個歡喜冤家就此展開一場冒險之旅。]
[紐西蘭鑄幣廠於2018年發行迪士尼公主系列銀鈔
該系列預計發行6款為「灰姑娘、美女與野獸、睡美人，白雪公主、長髮公主、小美人魚」
此款銀鈔附贈精美收藏冊，可收藏此系列全6款迪士尼公主銀鈔，喜歡迪士尼公主的粉絲千萬別錯過！, 全球限量5000張
迪士尼公主銀鈔系列 – 第四款
銀鈔正面：貝兒身穿黃色禮服，手捧永生玫瑰，身旁有燭台、時鐘先生、書本及玫瑰，右下角註明主題「Belle」
銀鈔背面：愛心印花襯底，伊莉莎白二世的側面肖像，面額及年份。, 公主系列六款中只有 灰姑娘 銀鈔有附贈精美收藏冊喲！
立即收藏整套：紐西蘭迪士尼公主銀鈔系列夢幻套組</a>, 美女與野獸是法國著名童話故事，過去有多次搬上銀幕的紀錄，這回在迪士尼動畫拍來更顯得細膩動人，本片劇情是敘述在一個被施魔咒的古堡裡，一位王子因不懂得慈悲與寬容而被仙女變為野獸，唯有他學會如何愛人才能變回原貌，後來美女貝兒為救父親而答應被野獸囚禁，在一群魔堡僕役的穿針引線之下，貝兒與野獸從針鋒相對到相知相守，經歷一番波折之後，最後才終於得以解開魔法的桎梏。]
[紐西蘭鑄幣廠於2018年發行迪士尼公主系列銀鈔, 該系列預計發行6款分別為「灰姑娘、美女與野獸、睡美人，白雪公主、長髮公主、小美人魚」, 此系列銀鈔為一系列收藏套組，灰姑娘為此系列第一款銀鈔並附贈精美收藏冊，之後可收藏此系列共6款迪士尼公主銀鈔，喜歡迪士尼公主的粉絲千萬別錯過！, <strong><u>銀鈔正面：</u></strong>睡美人身穿甜美的粉色禮服，旁邊是陪伴在睡美人身旁的小動物們，右下角註明主題「Aurora」
<strong><u>銀鈔背面：</u></strong>愛心印花襯底，伊莉莎白二世的側面肖像，面額及年份。, 公主系列六款中只有灰姑娘</a> 銀鈔有附贈精美收藏冊喲！
立即收藏整套：紐西蘭迪士尼公主銀鈔系列夢幻套組</a></span>, 《睡美人》是1959年由迪士尼上映的第16部經典動畫長片。描述美麗的歐若拉公主受到邪惡的妖婆卡拉波斯的詛咒，在十六歲時被紡錠刺傷手指而死，而精靈仙子的祝福將是如果公主被紡車針所刺，而她的死將是沉睡，直到得到王子的真愛之吻才能得以重生。]
[紐西蘭鑄幣廠於2018年發行迪士尼公主系列銀鈔
該系列預計發行6款為「灰姑娘、美女與野獸、睡美人，白雪公主、長髮公主、小美人魚」
此款銀鈔附贈精美收藏冊，可收藏此系列全6款迪士尼公主銀鈔，喜歡迪士尼公主的粉絲千萬別錯過！, 公主系列六款中只有 灰姑娘銀鈔有附贈精美收藏冊喲！
立即收藏整套：紐西蘭迪士尼公主銀鈔系列夢幻套組]
[該系列預計發行6款為「灰姑娘、美女與野獸、睡美人，白雪公主、長髮公主、小美人魚」, 此款銀鈔為一系列收藏套組，灰姑娘為此系列第一款銀鈔並附贈精美收藏冊，之後可收藏此系列共6款迪士尼公主銀鈔，喜歡迪士尼公主的粉絲千萬別錯過！, 全球限量5000張 迪士尼公主銀鈔系列 – 第三款, <strong>銀鈔正面：</strong>活潑的小美人魚愛麗兒，與她最要好的朋友小比目魚，身旁環繞著貝殼及海草，右下角註明主題「Ariel」, <strong>銀鈔背面：</strong>愛心印花襯底，伊莉莎白二世的側面肖像，面額及年份。, 公主系列六款中只有 灰姑娘 銀鈔有附贈精美收藏冊喲！, 立即收藏整套：紐西蘭迪士尼公主銀鈔系列夢幻套組, 《小美人魚》描述一個年輕的美人魚為了愛情而放棄了在海中的生活，化身為人的故事。 1989年由華特迪士尼所製作的第28部經典動畫電影長片，是由丹麥作家漢斯·克里斯蒂安·安徒生於1836年發表的童話作品《美人魚》所改編，這部迪士尼動畫長片的成功，給予了迪士尼在八零年代初期長篇動畫所遭受一連串的失敗與批評之後有了休養生息的機會。《小美人魚》同時亦標誌著一個新的時代，被稱為迪士尼文藝復興的開端。]
[紐西蘭鑄幣廠於2018年發行迪士尼公主系列銀鈔, 該系列預計發行6款為「灰姑娘、美女與野獸、睡美人，白雪公主、長髮公主、小美人魚」, 此款銀鈔附贈精美收藏冊，可收藏此系列全6款迪士尼公主銀鈔，喜歡迪士尼公主的粉絲千萬別錯過！, 全球限量5000張 精美收藏冊設計 迪士尼公主銀鈔系列 – 第一款, <strong>銀鈔正面：</strong>仙杜瑞拉身穿水藍色禮服，手捧著小老鼠葛斯，身旁有青鳥、小老鼠們及玻璃鞋，右下角註明主題「Cinderella」, <strong>銀鈔背面：</strong>愛心印花襯底，伊莉莎白二世的側面肖像，面額及年份。, 立即收藏整套：紐西蘭迪士尼公主銀鈔系列夢幻套組 </a>, 《灰姑娘》又音譯作《仙杜瑞拉》，灰姑娘的古老故事，具有普遍的吸引力，因為它告訴我們，夢想可以成真，當我們相信勇氣和善良會使美好事物發生。在她的繼母與和繼姐妹虐待時，灰姑娘堅持著她的夢想。而在一個神奇的夜晚，她的仙女教母將他化身為皇是公主。他與白馬王子的一見鍾情到午夜的鐘聲敲響，她逃離留下玻璃鞋後白馬王子立誓要找到玻璃鞋主人 並納為妾，白馬王子搜索王國，最後以幸福美滿的結局找到灰姑娘，而灰姑娘則夢想成真。 《灰姑娘》經久不衰，至今仍在世界範圍內影響著流行文化，不僅「灰姑娘」成爲新詞，被用來比喻「未得到應有注意的人或事」等，且故事本身還不斷爲各類作品提供靈感與元素。]
[自19世紀不列顛已經成為遠東地區投資者信賴的象徵，可以看作是英國貿易美元的面孔。
2018年，皇家鑄幣廠很高興發行一枚特別的不列顛尼亞銀幣，慶祝金條業務擴展到亞洲。不列顛女神銀幣以女神為中心，兩側是華麗的東方邊框，靈感來自白金漢宮和布萊頓皇家館的中國主題客房]
[紐西蘭鑄幣廠於2018年發行正義聯盟系列銀鈔, 該系列預計發行6款為「蝙蝠俠、神力女超人、閃電俠、鋼骨、水行俠、超人」, 此款銀鈔附贈精美收藏冊，可收藏此系列全6款正義聯盟角色，喜歡DC正義聯盟的朋友千萬別錯過！, 全球限量50000張 精美收藏冊設計 正義聯盟銀鈔系列 – 第一款, <strong>銀鈔正面：</strong>壯碩英勇的蝙蝠俠，身穿披巾頭戴蝙蝠帽，正前往行俠仗義拯救世人，展現出帥氣的英雄氣概，右下角註明系列主題「JUSTICE LEAGUE」, <strong>銀鈔背面：</strong>正義聯盟LOGO襯底，伊莉莎白二世的側面肖像，999純度、5g重量、1Dollars面額及2018年份。, 蝙蝠俠（Batman）是一名出現於DC漫畫的虛構超級英雄角色，角色首次登場於《偵探漫畫》一推出就極為受歡迎，後來並有屬於自己的同名漫畫系列。最初被稱為「蝙蝠人」，後來還有「黑暗騎士」、「世界最偉大的偵探」等其他稱號。 真實身份為布魯斯·韋恩（Bruce Wayne），是一位美國億萬富翁、企業家和慈善家。十歲時目睹了雙親被歹徒殺害，使得他立下為向罪犯復仇的誓言。長大後，布魯斯開始訓練自己的身體和智力，並開發了蝙蝠戰衣以打擊犯罪。蝙蝠俠主要在高譚市行動，並透過其他配角來協助他，如管家阿爾弗萊德·潘尼沃斯、搭檔羅賓、警察局長詹姆斯·高登 和蝙蝠女孩。蝙蝠俠常對付各種職業罪犯，如小丑、企鵝人、謎語人、貓女、急凍人、雙面人、忍者大師、稻草人、毒藤女、喪鐘、泥面人以及班恩。蝙蝠俠和多數的超級英雄不同，他不擁有任何超能力，但常利用智力、偵探技能、科技裝備、財富、武術、百折不撓的毅力和恐嚇來對付敵人。]
[2018年又來到中國傳統的農曆年狗年，澳洲伯斯鑄幣廠延續過往的生肖系列，依然以母愛為設計靈感，打造出代表2018狗年的代表銀幣。, 澳洲伯斯鑄幣廠的生肖銀幣系列，分別為普通收藏款、精鑄限量款、高浮雕限量款，
讓不同預算的喜愛者都可以擁有伯斯生肖系列的銀幣！
狗永遠是我們人類最忠誠的朋友，狗這個字同時也代表了，忠誠，友善，英勇，可愛。
銀幣描繪了一隻德國牧羊犬和小狗一同坐在草地上凝望著遠方的風景，德國牧羊犬身後的牡丹花是富貴的象徵，這枚由澳洲伯斯鑄幣廠出產的狗年銀幣，合併了東方與西方文化的特有文化，德國牧羊犬搭配著中國十大花卉之一的牡丹，打造出2018年最溫馨的狗年情懷。
這枚狗年銀幣，不管是送給身邊喜愛狗的親友們，還是送給屬狗的好友們，或是投資還是送禮，都是喜迎2018狗年最好的選擇。, 銀幣正面：德國牧羊犬和小狗，身後有著中國牡丹花。融合了“狗”的漢字，並註明Year of the Dog。
銀幣反面：伊莉莎白女王二世側面肖像，年份與面額。]
[2018年又來到中國傳統的農曆年狗年，澳洲伯斯鑄幣廠延續過往的生肖系列，依然以母愛為設計靈感，打造出代表2018狗年的代表銀幣。, 澳洲伯斯鑄幣廠的生肖銀幣系列，分別為<strong>普通收藏款、精鑄限量款、高浮雕限量款</strong>，
讓不同預算的喜愛者都可以擁有伯斯生肖系列的銀幣！狗永遠是我們人類最忠誠的朋友，狗這個字同時也代表了，忠誠，友善，英勇，可愛。銀幣描繪了一隻德國牧羊犬和小狗一同坐在草地上凝望著遠方的風景，德國牧羊犬身後的<strong>牡丹花是富貴的象徵</strong>，這枚由澳洲伯斯鑄幣廠出產的狗年銀幣，合併了東方與西方文化的特有文化，德國牧羊犬搭配著中國十大花卉之一的牡丹，打造出2018年最溫馨的狗年情懷。這枚狗年銀幣，不管是送給身邊喜愛狗的親友們，還是送給屬狗的好友們，或是投資還是送禮，都是喜迎2018狗年最好的選擇。, <u><strong>銀幣正面：</strong></u>德國牧羊犬和小狗，身後有著中國牡丹花。融合了“狗”的漢字，並註明Year of the Dog。, <u><strong>銀幣反面：</strong></u>伊莉莎白女王二世側面肖像，重量、年份及面額。]
[2018年又來到中國傳統的農曆年狗年，澳洲伯斯鑄幣廠延續過往的生肖系列，依然以母愛為設計靈感，打造出代表2018狗年的代表銀幣。澳洲伯斯鑄幣廠的生肖銀幣系列，分別為普通收藏款、精鑄限量款、高浮雕限量款，
讓不同預算的喜愛者都可以擁有伯斯生肖系列的銀幣！狗永遠是我們人類最忠誠的朋友，狗這個字同時也代表了，忠誠，友善，英勇，可愛。銀幣描繪了一隻德國牧羊犬和小狗一同坐在草地上凝望著遠方的風景，德國牧羊犬身後的牡丹花是富貴的象徵，這枚由澳洲伯斯鑄幣廠出產的狗年銀幣，合併了東方與西方文化的特有文化，德國牧羊犬搭配著中國十大花卉之一的牡丹，打造出2018年最溫馨的狗年情懷。這枚狗年銀幣，不管是送給身邊喜愛狗的親友們，還是送給屬狗的好友們，或是投資還是送禮，都是喜迎2018狗年最好的選擇。, <u>銀幣正面：</u>彩色設計德國牧羊犬和小狗，身後有著中國牡丹花。融合了“狗”的漢字，並註明Year of the Dog。銀幣反面：</u>伊莉莎白女王二世側面肖像，年份與面額。]
[天鵝與澳洲珀斯鑄幣廠同義，甚至出現在鑄幣廠的標誌中。 1829年成立於天鵝河岸邊，原來的殖民地被稱為天鵝河殖民地，其位置現在是珀斯。
由於其豐富的天然資源如石油、天然氣以及最重要的黃金，珀斯在19世紀後期迅速發展。珀斯造幣廠的起源在很多方面都被天鵝所塑造，它是澳洲國旗上出現的豪華水禽，象徵著永恆，優雅和美麗，就像珀斯造幣廠生產的硬幣標準一樣。, 天鵝在世界上約有七種不同的天鵝品種，天鵝被歸類為瀕危物種，主要是由於狩獵和棲息地喪失，污染也是一個因素。, 天鵝往往是愛和忠誠的象徵，因為他們一夫一妻制關係。, <u><strong>銀幣正面</strong></u>：設計描繪了天鵝和小天鵝優雅地在水面上游泳。, <u><strong>銀幣反面</strong></u>：伊麗莎白二世肖像、貨幣面額以及年分。]
[2018年珀斯鑄幣廠最新的銀幣以昆士蘭州東北部特有的天堂鳥為特色。</span></strong>, 天堂鳥美麗的羽毛被當地部落作為貨幣使用，並在文化儀式中用作裝飾品。, 在顏色上，與當代英國步槍兵制服天鵝絨般的黑色相似，羽毛包括彩虹般的藍綠色，紫色和青銅色的區域，在戲劇性求偶舞中用於炫耀。, 這個華麗的展示包括點頭、編織和拍動動作。作為一個戲劇性的結局，這隻鳥高高地抬著它的翅膀向天空拱起，為伴侶提供了巨大的吸引力。, <u><strong>銀幣正面</strong></u>：描繪天堂鳥棲息在一個樹枝上，其翅膀伸出，嘴巴敞開。, <u><strong>銀幣反面</strong></u>：伊麗莎白二世肖像、貨幣面值以及年分。]
[楓葉銀幣是加拿大皇家鑄幣廠精心設計與精湛的工匠工藝之誕生的銀幣精品，銀幣具備面額，為加拿大官方的法定貨幣， 流通性在世界各地流通性非常高，世界之名家喻戶曉。, 加拿大楓葉銀幣發行至今已屆滿30週年(1988-2018)，自第十年開始，每隔五年加拿大皇家鑄幣廠都會發行紀念幣(1999、2003、2008、2013)，今年仍照往例發行30週年紀念幣，非常具收藏價值！, 今年推出的30週年紀念版，是加拿大首枚「鑄印」銀幣，特別採用與一般銀幣不同的鑄印設計，楓葉及鑄字精巧細膩，完美呈現出楓葉紋理及線條。, 加拿大楓葉銀幣使用微刻雷射作為其防偽的安全標誌，此標誌為小顆的楓葉造型，在小楓葉的中心可以看到其鑄造年份的最後兩位數字，商品保證每一枚銀幣皆有原廠放射性線條防偽設計、大楓葉右下方小楓葉防偽設計、挑剔細節讓您購買安心。, <strong>銀幣正面：</strong>知名加拿大楓葉，註明加拿大國名、9999成色及1盎司重量。, <strong>銀幣反面：</strong>伊麗莎白二世(Elizabeth II)側面肖像、年份與加拿大加幣面額$5Dollars。]
[加拿大楓葉銀幣發行至今已屆滿30週年(1988-2018)，自第十年開始，每隔五年加拿大皇家鑄幣廠都會發行紀念幣(1999、2003、2008、2013、2018)，今年仍照往例發行30週年紀念幣，非常具收藏價值！, 楓葉銀幣是加拿大皇家鑄幣廠精心設計所誕生的匠心之作，銀幣具備面額，為加拿大官方的法定貨幣；流通性在世界各地流通性非常高，現已成為世界上最受歡迎的銀幣之一，亦是世界五大投資銀幣之一，世界之名家喻戶曉。, <strong>銀幣正面：</strong>加拿大經典的楓葉與數字「30」相互交織的圖案，小楓葉為18年份，放射性防偽線條為背景。, <u><strong>銀幣反面：</strong></u>伊莉莎白二世側面肖像、1988-2018年份、加幣面額$5dollars。]
[非洲盧旺達銀幣 – 設計靈感於非洲大陸的地形圖，地圖的左下方是非洲原野的動物，每年都會變化不同的動物主題喔！此系列由2008開始發行，目前為止共推出10枚銀幣，分別為2008黑猩猩；2009大象；2010獅子；2011斑馬；2012犀牛；2013豹；2014黑斑羚羊；2015水牛；2016狐獴；河馬2017年的設計是以非洲河馬家族為主。
河馬身長3~5米，平均重1500公斤，成年雄性常能達到3000公斤，紀錄中最大隻的體重達到4500公斤，是現存陸地上第三大動物，僅次於象與犀牛。
河馬是群居動物，每群大約有40隻。生活在非洲中南部的河馬隨著人類在非洲的擴張其數量不斷減少，世界僅存約125000~150000頭。</strong>
<u><strong>銀幣正面：</strong></u>上方是非洲大陸的地形圖，下方有可愛的河馬爸爸帶著河馬寶寶在河邊喝水,親子互動非常可愛討人喜歡，註明年份、999白銀純度、1盎司重量。
<u><strong>銀幣反面：</strong></u>銀幣中間是盧旺達著名的編織籃，籃子的兩邊是盧旺達的經濟作物咖啡和高粱、$ 50(RWF)面額。]
[英國皇家鑄幣廠2017年發行生肖銀幣 – 雞年，此枚銀幣僅在《全世界發行138888枚》，是款《投資》兼具《收藏》都非常適合的商品。
每種動物都有自己的特徵，像公雞蹄蹄叫著迎接冉冉升起的太陽，在雞年出生的人被視為有自信且擁有領導力。
正面的10朵美麗的沼澤雛菊，在中國文化中10被認為是完美的數字，今年將會為您帶來好運與繁榮
這些2017年1盎司英國銀雞年銀幣是皇家鑄幣廠生肖系列的一部分。在每個銀幣的背面有一個沼澤雛菊公雞，以及“雄雞年”的題字，以及重量，純度和年份。
2017年1盎司英國銀雞年銀幣的正面採用了近30年來女王伊麗莎白二世的全新設計。她的右側圖像被雕刻包圍，其中包括她的名字和英國磅中硬幣的面值。
銀幣整體《拋光亮面》呈現，主題與背景從裡至外都非常的精艷，造型設計大受投資者喜愛。,  ]
[英國著名地標－大笨鐘, 坐落在泰唔士河畔於1858年建成，
事實上大笨鐘是一個偉大的鐘，據說是用來紀念班傑明·霍爾爵士，原本的鐘在1956年被攻破，
這個1958年是重鑄版但是也遭受到同樣的命運，最後是用一個較輕的槌子來修復，形成現在獨特的音符E聲響。
大笨鐘的報時十分準確每十五分鐘會報時一次，
在英國大笨鐘是人們慶祝新年的重點地方，同樣地，在陣亡將士紀念日，大笨鐘鐘聲的傳出表示第11個月的第11天的第11個小時及2分鐘的默哀開始。
為慶祝英國女王伊莉莎白二世登基60年已將其更名為伊莉莎白塔，但現今普遍遊客仍稱它為大笨鐘。, <strong>由設計師Glyn Baker和Laura Clancey所設計的銀幣，大笨鐘的視角圖，背景是陰天的街道，呈現出代表英國的風貌。</strong>, <u><strong>銀幣正面：</strong></u>大笨鐘(BIG BEN)外圈圍繞由左至右名稱、年份、重量、純度成色, <u><strong>銀幣反面：</strong></u>伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像，由JC(Jody Clark)所設計的第五代形象、面額(2英鎊pounds), 地標系列未來將陸續推出：倫敦塔橋、白金漢宮與特拉法加廣場]
[澳洲伯斯鑄幣廠生肖銀幣每年飽受歡迎，故每一年推出當年份生肖銀幣後都會發行獅王加鑄生肖幣，讓喜愛生肖商品的您又多了一個收藏的好選擇！, 此系列生肖系列商品往年來都結合中國字，使東方國家的我們喜愛也讓西方國家的朋友們更熟悉我們的傳統故事！, 澳洲伯斯鑄幣廠的生肖銀幣系列，相信大家都不陌生，分別為普通收藏款、精鑄限量款、高浮雕限量款，讓不同預算的喜愛者都可以擁有伯斯生肖系列的銀幣！, 價格因人而異的購買與選擇，每一種都是伯斯生肖迷最愛喔！, 銀幣正面：雞家族分別為公雞與正在與小雞覓食的母雞，在叢林中生活，隱約中帶出母愛與親情風格，註明中國字［雞］，獅王加鑄圖徽，更凸顯銀幣生肖主題。, 銀幣反面：伊莉莎白二世側面肖像、澳大利亞面額$1、1盎司重量9999白銀純度、2017發行年份, 2017年丁酉年
山下火生人，乃是獨立之雞。
為人喜氣揚眉，面貌秀麗，利官近貴，六親少助，自己奮發圖強，前程事業大有作為，女命一生清秀，晚年吉昌，夫妻同甘共苦，商量是中平，子女有靠。]
[輝煌的南非克魯格半精鑄銀幣1盎司就在這裡！, 關於世界知名的克魯格金幣（Krugerrand）國內又譯為富格林金幣，來自於南非， 黃金產地世界第一的南非，為了促銷其出產的黃金，南非在1967年發行克魯格金幣，是近代其中一個最早發行的金幣。此後，風行世界。
南非鑄幣廠在南非克魯格金幣誕生(1967-2017) 至今的第50週年發行的南非克魯格銀幣，鑄有南非共和國第一任總統保羅·克魯格的側面像，故得名「克魯格」銀幣，每一枚銀幣都以999純銀製成，並附予精緻的保證書與銀幣保護殼。這會是一款保證具有高價值的銀幣商品，投資白銀與收藏幣的朋友必定購入的一款商品，因為它是首枚發行的南非克魯格銀幣！此銀幣為半精鑄的製法，卻有著普制幣的親民價格，擁有極高的CP值, 2017年版是20世紀60年代末在南非首次推出的系列的一期，它是投資者的理想選擇。它具有清晰，細緻的外觀。這枚銀幣和以往的不同是細節水平的提高，克魯格總統的鬍子、臉和衣服也顯得精緻，跳羚的皮毛和臉部輪廓及其背後的風景都有很細緻的刻紋，顯現了南非國家動物跳羚的生動和美好的自然環境。, 每個人都應該入手一枚如此具有歷史意義的銀幣。現在就將2017南非克魯格半精鑄銀幣1盎司帶回家！,  ]
[加拿大皇家鑄幣廠（Royal Canadian Mint，簡稱RCM）。由加拿大政府100%持股，加拿大楓葉金銀幣，也是世界上最受歡迎之一的貴金屬產品喔！, 此款2017加拿大楓葉美洲獅加鑄銀幣1盎司，也是野生動物加鑄系列的第二年，而本系列在往後的每一年將會發行兩款加鑄銀幣分別為2016年灰狼，2016年灰熊，2017年的美洲獅，2017年駝鹿，2018年羚羊，而2018年木野牛。, <strong>銀幣正面：</strong>知名加拿大楓葉加鑄美洲獅嘶吼圖騰，上方註明加拿大國名、1盎司重量與9999純度, <strong>銀幣反面：</strong>伊莉莎白二世側面肖像、年份、加拿大加幣面額$5。,關於反向精鑄 </strong>, 所謂「反」精鑄（REVERSE PROOF），就是金銀幣造型 ( 噴砂底板+鏡面圖案 )，與精製幣（鏡面底板+噴砂圖案）剛好相反，而目前加拿大的加鑄版都是 REVERSE PROOF。, 「本網站有著作權，侵害必究，非經同意，網站之任何部分均不可轉貼、修訂或以電子、機械、圖片翻作等方式發佈」, 每年加拿大皇家鑄幣廠（Royal Canadian Mint，簡稱RCM）都會發行當年份的楓葉銀幣，楓葉銀幣也是世界上最流通的銀幣之一。 加拿大楓葉金銀幣是加拿大皇家鑄幣廠精心的設計與細心的工匠之下所誕生的精品，銀幣具有面額為加拿大官方的法定貨幣，在世界各地流通性非常的高，也是少數成色9999的銀幣與99999金幣。, 加拿大楓葉金銀幣擁有兩大優勢-精湛的鑄造品質和最低的鑄造費用，產品溢價低非常適合投資。]
[中國鑄幣廠每年都會發行中國熊貓金銀幣，最早所發行的熊貓金幣可以追溯到1982年。而最早期的熊貓銀幣在1983年發行，但當時只有精鑄版本，到了1988年普制版本才開始面世。, 在中國鑄幣廠所推出的熊貓系列銀幣的歷史中，除了2001年和2002年的版本使用了相同的設計外，其餘每個年份的銀幣都有一個獨特的設計。, 銀幣的正面，是一隻悠哉正在吃竹子的熊貓，它席地而坐，它的背後則是“萬畝竹林海”。而在銀幣的背面，則是中華人民共和國著名的古建築天壇，雄偉而壯觀。, 中國鑄幣廠是中國熊貓金銀幣的生產商，由中國人民銀行經營，每年會向數間鑄幣廠分配金銀幣的鑄造及發行量，並同時為國家生產流通貨幣。, 僅次於美國鷹揚幣、加拿大楓葉幣、奧地利愛樂幣和澳大利亞無尾熊幣，熊貓幣也作為世界五大投資幣之一。]
[自加拿大鑄幣廠的楓葉銀幣在白銀幣市場因低廉的溢價與精美的做工一炮而紅後！
因中國十二生肖的風潮足年吸引許多人縱使生肖加鑄版的楓葉銀幣也在每一年的年初發行！, 近幾年的加拿大楓葉銀幣生肖加鑄幣做工真的是越來越美麗，銀幣面皆【銀雪白色】
更襯托出楓葉在銀幣上每一個細節！, <strong><u>銀幣主題：</u></strong>楓葉與生肖猴子，銀幣上方國家、重量與純度, <u><strong>銀幣背面：</strong></u>伊莉莎白二世側面肖像、年份、加拿大加幣面額＄５, <strong>關於反向精鑄</strong>
所謂「反」精鑄（REVERSE PROOF），就是金銀幣造型 ( 噴砂底板+鏡面圖案 )，與精製幣（鏡面底板+噴砂圖案）剛好相反，而目前加拿大的加鑄版都是 REVERSE PROOF。]
[加拿大皇家鑄幣廠（Royal Canadian Mint，簡稱RCM）。由加拿大政府100%持股，而加拿大楓葉金銀幣也是世界上最受歡迎之一的貴金屬產品，並擁有極佳的防偽特徵。, 關於反向精鑄
所謂「反」精鑄（REVERSE PROOF），就是金銀幣造型 ( 噴砂底板+鏡面圖案 )，與精製幣（鏡面底板+噴砂圖案）剛好相反，而目前加拿大的加鑄版都是 REVERSE PROOF。
因噴砂底板有打霧的效果，不但不容易有指紋沾黏的問題，還有別於加拿大楓葉銀幣普通的設計。, 2016加拿大楓葉銀幣1盎司 – 灰熊加鑄為紀念2011灰熊銀幣而發行，是野生動物加鑄系列的第一年，而本系列在往後的每一年將會發行兩款加鑄銀幣分別為2016年灰狼，2016年灰熊，2017年的美洲獅，2017年駝鹿，2018年羚羊，而2018年木野牛。 此款楓葉銀幣灰熊加鑄版做工非常的精美，銀白色幣面襯托出楓葉灰熊加鑄版的每一個細節。全球發行僅限量5萬枚，具有相當的收藏價值！, 銀幣正面為知名加拿大楓葉加鑄灰熊嘶吼圖騰，上方註明加拿大國名、1盎司重量與9999純度，反面則是伊莉莎白二世(Elizabeth II)側面肖像、年份、加拿大加幣面額CAD$5Dollars。加拿大楓葉金銀幣是加拿大皇家鑄幣廠精心的設計與細心的工匠之下所誕生的精品，銀幣具有面額為加拿大官方的法定貨幣，在世界各地流通性非常的高，也是少數成色9999的銀幣與99999金幣。
加拿大楓葉金銀幣擁有兩大優勢-精湛的鑄造品質和最低的鑄造費用，產品溢價低非常適合投資。]
